Топ-10 развлечений для поездки в автобусе

1. Петь песни гражданской обороны. На припевах можно танцевать лезгинку, один хуй тебя никто не замечает.
2. Громко пердеть, особенно, когда автобус переполнен. После первой подливы начать звать экзорциста и снова петь песни гражданской обороны.
3. Пиздиться с контролёршей за мелочь. Упорно доказывать ей, что это твоя точка и если она не угомонится, то ты позвонишь Алику. 
4. Курить и предлагать бабке, которая сидит рядом. Обижаться, когда она отказывается. 
5. Пытаться попасть окурком в коляску прямо из окошка. При попадании кричать"СЛЭМДАНК НАХОЙ"
6. Лапать 6-летнего мальчика за хуй. Пытаться развести его на симметричную реакцию.
7. Смотреть на здоровом планшете жесткую порнуху с трапами. Делать серьёзное выражение лица на напряженных моментах.
8. Пробовать обыграть водилу в покер во время езды. Если он проиграет, то обязательно разрешит вам сесть жеппой на коробку передач.
9. Предлагать чьей-то миниатюрной собачке попиздиться. Когда она начнёт тяфкать, то бейте ей прямо в ебасос.
10. С криком "ЦОЙ ЖИВ ЕБАНАРОТ" достать бубен из рюкзака и начать ритуал призыва дождя. Получить иконой по ебалу от бабки, которая сидит рядом.