Первая была дико ебливая (мне 18 было, ей - 20), мы часто тусили на подъездах, во дворах. Так вот когда расходились, она тащила меня в подъезд, стягивала штаны и дрочила/сосала, часто ебались между этажами.

Вторая - медалистка, красный диплом, родители при погонах, вся такая няша-стесняша, начитанная, высокомерная (а на самом деле ебалась с 13 лет, и один из ее ебырей уже сидит за растление) - с ней я много чего делал, выебал в каждом уголочке, на каждом предмете ее частного дома, трахались в общественных местах, в туалетах кафе, в машине, везде. Однажды, пердолил ее в миссионерской позе, да так, что дом ходуном ходил. Потом оказалось, что в этом время приехал ее отец (что-то забыл), увидел, как ебут его дочь, роассмотрел, что ебут без гондона и потом ей это предъявил (она таблетки тогда пила), вот это был пиздец, какой стыд (хорошо, что ее батя меня не выебал в ответку там же, вот представление бы было).
Как-то пригласил ее в свой офис и ебал в рот часа три точно (пьяные были, долго не мог кончить) в разных позах.

Выебал двух лучших подруг в сауне, когда почти все разошлись, просто без задней мысли повел одну в комнату и там выебал. Потом мы вышли, я и говорю еще одной подруге, а давайте мжмж замутим, те согласились. В итоге взял ту, которую еще не ебал. Хорошо время провели тогда.

Еще одна подруга рассталась с парнем и у нее зачесалось там (она слегка полноватая, 5/10, но сиськи ого-го), у меня как раз родители уехали (это было на первом курсе универа). Ну и у меня забрало упало, поскольку она мне не нравилась вообще, я особо не стеснялся доставить ей дискомфорт, в итоге до утра ебал и в рот, и в ваджайну, и в жопу ближе к утру, накончал на ее юбку, майку. Когда почти в обед проснулся, она что-то там на кухне делала, а у меня хуй колом встал, я сзади подошел, задрал юбку, она сначала типа хихихи, что ты делаешь, а потом задышала учащенно, когда пизденку ей рукой начал разминать. Ну там же и выебал, на кухне, поставил на колени и доебал в рот, кончил туда же.

Ну и еще одна у меня тня была, пару месяцев встречались. Высокая, худощавая, кудрявая, жопа как орех, сиська правда 1,5 размера, но ебаться хотела 24/7, ебались и на природе, на капоте авто, и у меня в гараже, когда были у друзей, в большой компании, тащила меня в ванную или туалет, и молила отъебать ее.

Ох, времена были
#паста@b.deus
#стори@b.deus