Я не сплю по ночам, потому что у меня чешутся хуй с яйцами. Всё началось после того как я поработал подсобным рабочим на стройке, сперва меня угораздило застрять башкой в бетономешалке и даже не спрашивайте как это случилось. Покрутившись десять минут я с трудом освободился и почувствовал легкую усталость. Побродив по помещениям, я обнаружил комнатку забитую какими то мягкими рулонами. Завалившись на них я расслабился и задремал и тут моя рука нащупала дырку в одном из рулонов. Потыркав в неё пальцем я решил что неплохо было бы примерить к ней свой хуец. Мне это успешно удалось и я принялся неистово трахать рулон, постанывая на всю стройку. Я уже был готов к выстрелу, как свет в комнате зажегся и вошел мой прораб. Увидев меня за таким делом он схватил лопату и переебал мне по заднице, потом еще раз и еще...но я не обращал внимания, потому что мой взор застыл на надписи на том самом рулоне. "Стеловата Технониколь"-гордо красовалась огромная надпись.
Ох как меня скрючило! Вскочив с рулона я принялся расчесывать своё хозяйство, крича и матерясь, но толку не было никакого. Было похоже что мне в яйца впились сразу сотни комаров-мутантов из Чернобыля. Сбив с ног прораба я устремился в душ в надежде смыть с себя стеклянную крошку, но тут же обломался. Душ был занят таджиками. Выругавшись я побежал домой, на ходу чеша яйца и повизгивая. В подьезде я долго ждал лифт, забежал в него и следом вошла какая то бабка, которая увидев мои действия принялась активно лупить меня авоськой наполненной картошкой. Пришлось ее ликвидировать и оставить смотреть сны в лифте. Забежав в ванную я обнаружил тот факт что вода была отключена. Не в силах терпеть этот зуд я схватил кухонный нож и стал чесать им свою колбасню. Через пару минут этого занятия мой член стал похож на кровавую какашку бизона-людоеда. Бегая по квартире я сносил мебель и бытовую технику, и наконец успокоил свою боль ударившись с разбегу о стену. 
Я очнулся в своей кровати. За 5 часов отключки зуд ни капли не утих, пришлось вызвать врача на дом. Поржав надо мной вдоволь он выписал мне какую то мазь и ушел, сказав напоследок родителям что сынок у них какой-то ебанутый. И вот я лежу в кровати с перебинтоваными хозяйствами и плачу. Не сплю уже 3 сутки. Планирую отрезать хуй
#паста@b.deus#стори@b.deus