Ему 17 ей 14 она еще маленькая но влюбилась в него. вот сука 
Однажды Маша пошла в школу она училась в 8 классе у них была физкультура на улице было холодно т.к была зима. Это ж блять очевидно пиздец, что зимой не очень тепло. И у него была физкультура он учился в 11 классе и в этот день у них физкультура была в одном зале пиздец везде физкультура, у нее было освобождения а у него болела нога так он сказал учителю.Его звали Костя когда он зашел в зал и сел на лавку Маша увидела его и влюбилась в него телосложение: 
Высокий , милый , начёс назад, зачёс перед, один глаз на запад, другой на восток, накаченный синтолом, голубые глаза. Хотя он и сам был голубой 
Но к сажеленью он ее не заметил тогда она потсела к нему чють ближе. Своими жирами она столкнула его с лавки. 
Он увидел ее и предложил познокомится в тот миг у нее рухнул мир прямо у ног - какой-то долбоёб кинул им глобус. Австралия легла на Китай. 
Он:привет 
Она: со смущением привет 
Он: ты пробовала не выражать свои эмоции вербально блять? как дела? 
Она:все хорошо 
Он:ты очень красивая 
Она:спасибо 
Он: я солист пласибо 
Так они и разговаривали до конца урока когда кончился урок Маша не хотела отпускать его и предложила погулять вечером 
Он согласился в парке в 8 вечера. Он был тормознутым, поэтому согласился лишь в самом парке в 8 вечера, но не днём. 
Они гуляли очень хорошо. 
Прошло 2 месяца. 
Они встречаются он переехал в другой город поэтому видились они только по выходным,каникулам. 
Суббота он приехал к ней, а Воскресенье не приехал. Она обрадовалась они гулили , ходили в ресторан , вот настал прощяльный воскресенье. 
Он уехал она зашла в комноту и начала плакать потому что она не хотела его отпускать. Она хотела его опускать. 
Вот наступили каникулы он приехал она летела к нему как бешеная накинулась на него и обняла он ее не обнял а она его обнял а он не обнял 
-она спросил в чем дело? 
-он сказал что больше не любит ее у него есть другая он встречается с ней уже 3 недели. 
-она заплакала и упала на асвальт и на коленях просила его вернутся . Асвальт прихуел и свалил нахуй на себя эту пизду. 
Он сказал отстань 
Она сказала я люблю тебя и не вени себя не в чем. 
Он ушел 
Она пошла на вокзал лягла под рельсы поезда. Машинист тоже охуел, что у поезда есть рельсы. и через 4 минуты ее не стало . 
Когда он узнал об этом он понел ее последние слова. 
Он приехал на похороны он увидел ее у нее было много 
швоф так как ее збил поезд. Хотя она просто лежала под его рельсами... 
Он венил себя и после похорон он пошел и лег под поезд. Там заебись, прохладно. Еще нашел бомжа, с которым бухал прямо там. 
И сказал я тоже Люблю тебя .Я уже иду родная. 
Потом встал, крикнул "ХА НАЕБАЛ" и ушёл домой.