Дядя Толя был известным на весь город слесарем-колдуном. Он предсказывал судьбу по квиткам за коммунальные услуги, при помощи сложных заклинаний и стального троса прекращал ссоры и прочищал сантехнические засоры, выводил из запоя магическим подзатыльником, снимал венец безбрачия медным припоем.
 
Дядя Толя вёл приём у себя по месту работы — на складе в гаражном кооперативе, где управляющая компания хранила весь инвентарь: мётлы, лопаты, электроды, газовые баллоны, старые трубы, что срезались в подвалах, и прочие предметы колдовского промысла, при помощи которых мистик творил свою магию.
 
К нему за советом ходили все, даже участковый и глава районного управления не стеснялись прикоснуться к потустороннему, если другие средства не помогали.
 
Обычно проблемы у людей были невинными и, чаще всего, связаны с нежеланием людей приложить немного собственных усилий. Одни просили о прибавке к зарплате на работе, другие приходили за чудесным зельем от глупости, третьи хотели легкой славы, но находились и те, кто обращался за порчей или за приворотом на чужую жену или мужа. Последних дядя Толя гнал метлой или вместо специального крема выдавал солидол и наказывал втирать три раза в день в щёки, нос и лоб до получения эффекта.
 
Но вот как-то раз, когда колдун ремонтировал лестничное ограждение, к нему подошла незнакомая женщина.
 
― Вы тот знаменитый чародей? ― спросила дама в чёрном костюме и в бахилах. 
― А кто спрашивает? ― без любопытства поинтересовался слесарь, приваривая поручень. 
― Меня зовут Оксана, я риелтор. Мне очень нужна ваша помощь, ― женщина говорила с деловой интонацией, но отчаяние и неуверенность в речи не смогли ускользнуть от чуткого слуха мага. 
― Выкладывайте, я пока швы подкрашу, ― с этими словами дядя Толя взял кисточку и макнул её в банку с зеленой краской. 
― Дело в том, что я никак не могу продать квартиру в этом подъезде. 
― Угу, — дядя Толя небрежно размазал краску по сварочному шву. 
― У меня уже три клиента отказались от неё, несмотря на низкую стоимость и благополучный район. Я думаю, что на квартире лежат злые чары — другого объяснения у меня нет. 
― Что за квартира? 
― Тринадцатая, ― тяжело выдохнула женщина и облокотилась на отремонтированные перила. 
― А-а-а, квартира Андрея Павловича, знаем такую. Он лет пять назад помер, если не ошибаюсь. 
― Да, его дети живут за границей, они обратились к нам, чтобы мы выгодно продали пустующую жилплощадь. Но после осмотра покупатели всегда уходят какие-то расстроенные и злые. Говорят, что им там всякие гадкие слова мерещатся и угрозы слышатся. 
― Неудивительно, Палыч вредный мужик был — я как-то ему радиатор менял, так он меня всю неделю вызывал на переделки. То слишком низко висит, то не греет, то шипит что-то, в итоге пришлось ему деньги за работу вернуть. Очень, очень сложный случай… 
― Так вы не возьметесь? ― печально изрекла риелтор и совсем загрустила. 
― Отчего же, возьмусь, теперь-то ему некуда жаловаться — он на моей территории. Сейчас, только за инструментом схожу и пойдём прогонять Вашего злого духа. 
 ― Сейчас? ― расторопность мага поразила Оксану, она думала о месяце подготовок. 
― А чего тянуть, ― он замочил кисточку в банке с растворителем и вытер руки о штаны, ― я сейчас.
 
С этими словами дядя Толя покинул подъезд и вернулся через пятнадцать минут, держа в руках увесистую кожаную сумку, которая звонко побрякивала.
 
Подойдя к двери со злосчастным номером, женщина вставила ключ в замок и повернула. Издав неприятный щелчок, ключ сломался у основания. Из квартиры раздался странный звук, похожий на хриплый смех.
 
― Там балкон не закрыт, проветриваем помещение, ― объяснила риэлтор.
 
― Угу, ― дядя Толя расстегнул сумку и извлёк оттуда плоскогубцы и проволоку. Произнеся несколько магических слов на древнем диалекте, он за пять секунд вытащил обломок ключа и вскрыл замок. 
Внутри квартиры было холодно и пахло дешёвыми сигаретами. 
― Сколько не проветривай, запах никак не хочет уходить, ― ворчала Оксана, прикрывая нос. 
― Это потому, что здесь по-прежнему курят, ― задумчиво произнёс слесарь-чародей и направился на кухню.
 
Женщина осторожно засеменила за ним. 
Дядя Толя водрузил сумку с магическим инвентарём на стол и принялся извлекать из неё необходимые атрибуты. 
Первым на столе появилась бутылка пшеничной водки. Дядя Толя откупорил пробку и налил водку в стакан, который тоже извлёк из сумки. Произнеся несколько слов на неизвестном языке, он ударил ладонью по столу.
 
Женщина наблюдала за всем этим с нескрываемым любопытством и скепсисом.
 
― Зачем это? ― спросила она. 
― Нам нужно его разговорить, ― профессионально ответил маг. 
Жидкость запузырилась, загорелась и… исчезла. 
Риелтор ахнула, а дядя Толя довольно улыбнулся — дело пошло. 
― Андрей Павлович, ты здесь, родной? ― произнёс нараспев колдун. 
Из крана внезапно пошла вода. 
― Что он говорит? ― прошептала Оксана. 
― Говорит, чтобы мы убирались, а ещё — что у вас штаны все в краске. 
Женщина глянула на зелёное пятно и тихонько застонала. 
― Палыч, завязывай со своей клоунадой, тебе пора на покой, квартиру твои дети хотят продать, зачем мешаешь?! 
Чародей затряс в воздухе газовым ключом. 
Что-то брякнуло, свистнуло, в газовой колонке загорелось пламя. 
― А сейчас что? ― не унималась женщина. 
― Говорит, что цена бессовестно занижена. 
― Что значит занижена?! ― закричала женщина¸― да в этой части города все квартиры так стоят.
 
Полы затряслись, обои от стены начали отходить, в воздухе проплыло облако сигаретного дыма.
 
― Что он сказал?! 
― Сказал, что Вы врёте и что у вас комиссия большая, а детей его дурите, хотите продать поскорее, вот цену и снизили до плинтуса. Это правда? ― дядя Толя посмотрел на риэлтора, нахмурив брови. 
― Нет! 
Входная дверь захлопнулась, и замок защёлкнулся. Женщина побежала к выходу и начала дергать за ручку, но та не поддавалась. 
― Скажите, чтобы он немедленно меня выпустил!!! ― верещала риелтор и барабанила в дверь. 
― Он говорит, что выпустит Вас только после того, как вы позвоните его сыну и разорвёте контракт. 
― Я этого не сделаю! 
― Простите, но мне придётся помочь Вам это сделать, потому, что Вы — нечестный человек и попытались меня привлечь к своим грязным делам.
 
Дядя Толя вернулся на кухню и достал из сумки новые магические инструменты.

Женщина тем временем пыталась позвонить в полицию, но сеть на телефоне резко пропала. Она звала на помощь и выламывала дверь плечом, но все попытки были тщетными.

Дядя Толя вернулся, держа в руках свинцовый отвес. Риэлтор было набросилась на него, но он покачал перед её лицом приспособлением, и Оксана замерла на месте как вкопанная.

Колдун приказал ей немедленно набрать номер продавца и во всём сознаться. Загипнотизированная риелтор тут же исполнила приказ. После этого дядя Толя вручил ей банку с солидолом и приказал втирать по три раза на дню, пока не проснётся чувство совести. Щёлкнув пальцами, он вывел женщину из транса и выпустил её наружу.
 
Огонь в колонке погас, вода в кране перестала течь, а обои тут же снова приклеились. Слесарь-колдун собрал инструмент назад в сумку, затем снова наполнил стакан и, распив его напополам с призраком, извинился за вторжение. Они немного покурили в тишине и, попрощавшись, дядя Толя уже было собрался на выход, как вдруг огонь в колонке снова зажёгся, а вода в кране потекла с ещё большим напором.
 
― Да отстань ты со своим радиатором! ― гаркнул колдун и, открыв дверь, вышел прочь. Через неделю квартиру номер тринадцать всё же продали, у дяди Толи появились новые клиенты.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus