Мы с рыжиком валялись голые у меня в комнате на скрипучем диване полуторке  и смотрели ужастик ,на моем порядком уставшем,но ещё живом ноуте. Взятом года 4 назад на доске объявлений за пятерку деревянных.

Рыжик она же Катя , очень красивая девочка с которой я познакомился в метро , абсолютным случайно в начале октября. Пол года назад сбежала с Молдавии в Москву от плохо закончившийся отношений.  Рост средний для девочки (ниже меня на пол головы) стройная фигура несмотря на то что ей уже тридцатка, грудь двойка с плюсом, ярко рыжие волосы идиальные черты лица, аккуратный носик и ярко синее глаза ,взгляд который я с трудом мог выдержать ,что бы не отвести свой. Хотя обычно с другими тонкого не случалось. В общем ждал  ее костер если бы она родилась лет так на 500 пораньше.

Кстати  комната 15 квадратов типичной понелке на пятом этаже без лифта с выцветшими обоями, и шкафом который явно застал ещё Сталина.
Рыжик взвизгнул по-детски от очередной как ей видимо показалась страшной сцены и прижалась к моей не особо могучей груди.Да чё греха таить грудь типичного дистрофика весом в лучшее время не более 70 кил.
Я обнял ее  и поцеловал в чуть влажные губы ,начал успокаивать . Почувствовал запах сигарет с ментолом и шампанского  она жадно ответила на поцелуй. Я подмял её под себя и вошло без прелюдии.

В мозгу "пронеслась" мысль
"Вот как блядь с ней кино смотреть!?" Часа 4 назад как включили ,а ещё только середина полутора часового фильма...

#паста@b.deus #чтиво@b.deus  #ОриджиналБред@b.deus