Возопила к небу Оля: "Боженька, дай мне джинсы новые, на работу ходить не в чем, сил моих больше нет!" 

И послал Бог Оле скидки на джинсы в магазине под домом. И увидела Оля, что это было хорошо. И молвила: "Заебись". 

Отсчитала Олечка тысячу двести деревянных листиков зарплаты и ушла домой с обновкой. 

Той же ночью пришел Оле сон вещий. Спустился к ней Боженька с неба да разразился громом его голос: "Не мое это деяние — джинсы твои. Это Сатана промышляет — у него недобор по плану за октябрь." 

Приохуела Оля от таких раскладов, да и решила джинсы злосчастные обратно сдать. На что ответил ей Господь: "Не делай так, ибо душу свою бессмертную отдашь вместе с джинсами лукавому" 

Нашла на Олюшку тоска великая, но стоило ей джинсы новые надеть да на работу прибежать, как позвал ее начальник к себе да молвил голосом трубе подобным: "Собирай-ка ты вещи, Ольга, да пиздуй в кабинет побольше да на этаж повыше — теперь ты начальница отдела. Мне о тебе там, сверху подсказали" 

Собрала она вещи в коробчонку да поехала на лифте вверх. И увидела Оля, что на этаже начальников было хорошо. И молвила: "Охуеть". 

Дни шли за днями, подарки судьбы сыпались на Олю один за другим, а та все больше и больше стращалась последствий. 

"Дай мне знак, Боженька" — била челом средь съемной кельи на окраине Москвы раба божия. "Не затянул ли меня в сети свои Диявол нечистый?" 

Не слышал Олюшку Бог, упал на мороз, отправил молитвы в спам к увеличениям кармы да рекламе казино Олимп. 

Отчаялась Оля, да стала себя корить да заживо отпевать: "Ох, Господи, глупая я, приняла подарки лукавого, душу свою православную на джинсы бесовские. Страшный Суд мне светит, и прокурор там не няш-мяш". 

Решила было покаяться да аскезу принять, но случился в холодильнике тазик мороженого. Увидела Оля, что было это фисташковое и молвила "Ой, все" да и сточила весь килограмм под кинцо грустное. 

Когда не стало мочи терзаниями терзаться да сомнениями сомневаться, пошла Олюшка правды искать да душеньку свою бессмертную спасать. Тем более, что джинсы уже прохудились да булки Олины православные всей улице казали. И не выбросить их — душу выбросишь на свалку. 

Закончилась чреда везения у Оли. И увидела она что то был пиздец. В офисе все менеджеры — содомиты богопротивные, ни один на грудь пышну не глянет, все смузями обсасываются да с вейпами прелюбодействуют. Начальник обругал аки юродивую да премии лишил. 

Закручинилась Олюшка да и порешила, что Боженька покинул ее. Представила себе Суд Страшный, как черти на сковородках ее за грехи жарят — да и взвыла. 

Пришла она тогда (по объявлению в журнале) к старцу мудрому, как снег седому, три дня и три ночи под дверью храма жила, росой питалась да солнцем рассветным, ни слова не молвя. 

На третий день вышел из ворот монах да завел рабу Божию за рукавчик в зал. Стоял среди того зала сгорбленный старец-настоятель. И когда собралась Оля молвить старцу горечи свои о душе утраченной, о джинсах богохульных да о подарках бесовских, первым мудрец заговорил. 

"Какой Бог-то, Оля? Бога нет. А джинсы — самые обычные. Просто видишь ты, что в них тебе заебись. Вот и ведешь себя соответственно!" — молвил старец, да и обрела Оля прохуение от его слов. Сиречь прозрела и охуела одновременно. 

Конец.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus