Речь пойдет о психических расстройствах у детей, а именно о детской шизофрении которая очень красочно описана в повести Астрид Линдгрен "Малыш и Карлсон".

Судя по поведению мальчика, в семье ему жилось очень туго. Этакий типичный мальчик-битард, друзей у него нет, родители его не любят, гулять не отпускают, сладким его не кормят. 
Не теряя надежду обрести друга, мальчик слезно упрашивает своих родителей купить ему собаку, но в просьбе ему, в виду их чрезмерной строгости, было отказано. Спустя некоторое время, его некогда вялотекущая шизофрения вытекает в визуальные галлюцинации. К нему прилетает "друг". Именно прилетает. Другом его оказался откормленный толстячок с пропеллером за спиной. Этот друг, самым что ни на есть прямым образом символизирует все те подавленные желания мальчика. Почему друг толстый? - потому что много и вкусно кушает. Почему друг любит варенье? - потому что не отказывает себе в сладком. Зачем Карлсону пропеллер за спиной? - это символ свободы перемещения, это то, что по мнению мальчика позволило бы ему выбраться из под домашнего заточение родителей тиранов. Мальчик, ввиду своего возраста и заболевания, не отличил откровенную галлюцинацию от настоящего человека. Поэтому мальчик начинает воплощать в реальность все свои несбывшиеся мечты. Малыш ворует из дома варенье и поедает его на чердаке, малыш убегает из дома, он громит всю свою комнату, а когда за этим его застают его родители - его друг предательски вылетает в окно. Малыш пытается оправдаться, ведь он свято верить в реальность этого друга, он рассказывает о нем своим родителям, но те, как и подобает психически уравновешенным людям, разумеется ему не верят. После череды подобных случаев, родители видимо решили посоветоваться с врачом-психиатром, который подсказал им купить все же мальчику собаку, этот друг хотя бы будет реален. Так они и поступили. Собака куплена. Карлсон улетел, "но обещал вернуться", любой умный человек уже бы воспринял это как угрозу. Но, тем не менее шизофрения мальчика временно купировалась. 
Вернется ли к мальчику его вымышленный друг, паря на крыльях шизофрении? Безусловно да. Рано или поздно, пес умрет, и на фоне жесточайшей депрессии и одиночества, к мальчику вновь прилетит тот забавный толстячок, а учитывая обстоятельства - возможно и со своей семьёй. Как бы это не грустно звучало, но малышу суждено закончить свое существование в дурдоме, размазывая собственные экскременты по стенке палаты, представляя как он играет с карлсоном и угощает его вареньем.

#паста@b.deus#стори@b.deus