Лестничная клетка пугала нас с детства. Вспомни те пробежки после позднего возвращения с прогулки, те прыжки через три ступеньки, те попытки быстрее добежать до двери или вскочить в лифт, то чувство, что если не добежишь – всё, схватит неведомое чудище. Ты думаешь, что это была лишь игра, хотя в глубине души можешь осознавать, что на самом деле часть этой игры – твоё подсознание, подсказывающее, что место это недоброе, неприятное. А если тебе не повезло с убранством подъезда, то даже сам вид холодной лестничной клетки с побитой плиткой, мерцающим, а то и вовсе отсутствующим светом, грязными замызганными окнами, в которые видно чёрные ветки деревьев, должен был вызывать тревогу. Подсознание продолжает работать и сейчас, спустя многие годы после той беготни в тёмном подъезде. Вспомни, сколько крипи-историй рассказывают нам об омерзительных тварях на мрачной лестнице, подстерегающих тех, кто не успел вернуться домой до темноты или просто решил выйти покурить. Вспомни то множество историй, где только входная дверь и глазок отделяют страшную образину с лестничной площадки от рассказчика. Может быть, тебе интересно, откуда взялись эти иррациональные страхи перед пространством за дверью?

Я начну издалека. В мифологии есть такое мистическое и тёмное место, как перекрёсток дорог. Днём это просто несколько пересекающихся путей, по которым ходят люди. Ничего особенного или необычного. Но ночью на перекрёстках стирается грань между нашим и потусторонним миром. И с ним становится возможен контакт. Недаром десятки поверий и гаданий, где гадающий контактирует с нечистью, подразумевают выход на ночной перекрёсток. Иногда такие гадания могут закончиться смертью незадачливого гадателя. Или чем похуже. Лестничная площадка – это тот же перекрёсток, только на новый лад. Как и перекрёсток, она является промежуточным местом - это уже не улица, но ещё не дом. Люди поднимаются по лестнице, из дня в день одной и той же дорогой, и на каждой площадке их пути перекрещиваются. А ночами лестница остаются неосвещённой, пустынной. Выходит, что за долгие годы простаивания в тишине подъезда лестничные площадки приобрели странное свойство перекрёстка и стали местом, в котором граница с таинственным и странным миром почти стёрта.

Теперь ты понимаешь, что настороженное отношение к лестничной клетке имеет под собой реальную основу. Разумеется, это не делает подъезд чем-то очень опасным. Скорее всего, за всю жизнь ты ни разу не столкнёшься в нём с чем-то пугающим. Но такая вероятность есть. Ночные перекрёстки были глухими и безлюдными местами, и у созданий, ищущих, чем поживиться, не было смысла искать там жертву. А вот лестничная клетка находится в двух шагах от квартир.

Если ночью ты проснёшься от странных, неестественных звуков за дверью или почувствуешь, как нечто нечеловеческое пытается проникнуть в твою квартиру, вспомни эти правила. Не провоцируй то, что стоит на лестничной площадке. Ни в коем случае не смотри в глазок. Нельзя включать свет, шуметь, кричать, звать на помощь: вообще ничем не выдавай своё присутствие, иначе запах поживы заставит существо поторопиться с поисками. Ты должен прождать несколько часов. На рассвете они обычно уходят.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus