Я работаю аниматором на детских праздниках. Также иногда выступаю перед ветеранами. Однажды я обосрался прямо на выступлении, послушайте мою историю о том как это случилось.
Я долго ехал в местный ДК, где должно быть поздравление. На заднем сиденье глухо постукивал реквизит, а огромная голова Пикачу раскачивалась в такт дорожным выбоинам, напоминая о тщете бытия и несовершенстве действительности. Мой философский фак, который я окончил с отличием, позволял мне зарабатывать на жизнь лишь таким образом. А еще моя тянучка украшает шариками место торжества.
В то время как мой Плимут трясся по рашкованским направлениям, по недоразумению именуемым дорогами, во мне набухало коричневая лавина, зарождалась Червоточина бытия, зрел фекальный цунами, поскольку незадолго до этого я вкусил фахитос, копченой колбаски и комбо от известной сети клоунских американских забегаловок. 
 Добравшись я выгрузил реквизит и лелея надежду сходить по-большому в туалет заштатного районного ДК, поздоровался с организатором и стремглав направился в суровое чрево монументального архитектурного убожества, спроектированного для совков-идиотов такими же одаренными проектировщиками типовых застроек. 
Однако, на туалетной комнате красовалась надпись "Закрыто", и все надежды рушил огромный замок, навесая над дверью как мой рок над карьерой. 
Делать нечего, я вернулся в гримерную, надел костюм Пикачу и приготовился выйти на сцену. Представление давно началось и до моего номера остались секунды. В зале собрались представители районной администрации, гости п.г.т. и какие-то школьники, активисты и казаки, щедро увешанные медалями к очередной годовщине Ковпака или Буденого, хер их там разберет дебилов. 
Как я успел увидеть сквозь кулисы, многие уже приняли на грудь и мерзко хихикали, улыбаясь жирными губами-сосисками друг другу. Школота хулиганила, получая затрещины от воспитателей. 
В первом ряду скучали представители районной власти, которым обрыдло все происходящее на сцене, мечтающие поскорей вернуться домой и выгулять курей и подоить коров. 
Настал мой через выходить на сцену, а живот крутило, внутри сурово бурлило и я ощущал спазмы в области заднего прохода, изо всех сил удерживая себя от того, чтобы опростаться в портки и костюм Пикачу. 
С трудом вышел на сцену, потея в идиотском костюме, голову сдавливали пароксизмы, в такт вторящие анальным мучениям. 
Поприветствовал зрителей я начал исполнять номер, подпрыгивая и смешно приплясывая на сцене, по сценарию.
В этот момент во время очередного па моя оборона дала трещину, и я громко пукнул. 
Первые ряды зрителей в недоумении переглянулись и с утроенным вниманием на меня посмотрели, а школота притихла и о чем-то начали шептаться между собой. 
Понимая что следующий шаг приведет меня к калоизвержению, я начал читать текст заменяя движения ног руками, изо всех сил сжимая задницу дабы предотвратить неминуемое. 
Во время очередного спазма я не выдержал и громко, с бульканьем обосрался на сцене, в полной тишине.
Резко завоняло говном.
Понимая, что ситуация уже свершилась, я решил продолжать номер несмотря ни на что. Подпрыгнув, я в прыжке развернулся задом к зрителю, я начал исполнять танец чунга-чанга, виляя бедрами и поднимая ноги в такт номера. 
Зрители ошалело смотрели на меня, школьники ощутили вонь говна, стекающего по моим штанинам и заулюлюкали. 
Чинуши с красными мордами из первых рядов потянули на выход, а казаки аки такараны шевеля усищами и побряцывая медалями начали громко возмущаться.
Желая довести номер до конца, я вспомнил известную пасту с двача про бурлестание, и сняв ботинки (в форме лап Пикачу) начал исполнять кан-кан, подбрасывая ноги повыше, расплескивая дерьмо из штанин на нерасторопных зрителей в пинжаках и медалях. 
Поднялся гвалт, зашумели. Где-то под потолком чирикали воробьи, вторя весенним ручейкам в лесу, вдали ухал филин. Смеркалось. Вдали шумел поезд, мчащий вахтовиков из столицы в свои регионы, из праздника мнимой роскоши в тлен, куриный сарай и немытость регионов. 
А я стоял на сцене, с обосраным костюмом Пикачу и смотрел в зал. А зал шумел и гудел, у выходов столпились люди. 
А я смотрел на них. А они бежали как крысы с корабля, как фашисты с поле битвы в первую мировую войну, как красная армия в 1941 году от немецко-фашистских захватчиков. 
Я думал не о своей карьере. Она закончена, тут сомнений не оставалось.
Я думал о безработице, о дорогих продуктах, о необходимости последовать примеру многих односельчан и поезде в столицу на вахту, о том чтобы отстирать костюм Пикачу, в конце-концов.
Я не помню, как собрался и погрузился в свой Плимут, видавший виды автомобиль. 
Лишь когда я задумчиво заводил двигатель ко мне подошел местный житель и сочувственно сказал, мол, не появляйся тут больше, братко. Отлупят.

#паста@b.deus
#стори@b.deus