#pstch

Вот вам еще случай из детства. Когда я был пиздюком лет 11-12, родители постоянно таскали меня на дачу, чтобы дома хуйней не маялся. Через забор от нашей дачи была дача одной бабки, та постоянно брала с собой моего ровесника, своего внука Вовку. Мы перелазили друг до друга через забор, да и родители наши были в дружных отношениях. Один раз, пока Вовкина бабка занималась прополкой грядок или чем то вроде того, дача большая была, мы сидели на веранде (у Вовки на даче был дом деревянный, со здоровой такой крышей, а под крышей было что то наподобие второго этажа, там всякий хлам валялся). Вдруг Вовка скомандовал: "Тихо" и стал прислушиваться. Потом он встал и полез в виноградные заросли, которые опутывали веранду. Я полез за ним. Тут он мне говорит: "Иди сюда, только тихо". Я подошел и посмотрел туда, куда он показывал. В траве что то копошилось. Вовка пошевелил то место ногой, и я увидел здорового серого ежа, а с ним выводок из ежиков поменьше, штук шесть. "Знаешь, что нужно сделать, когда увидишь ежа?",-торжественно спросил у меня Вовка. "Не",- сказал я. "Нужно его обоссать",-сказал Вовка. Потом достал из шортов хуй и стал поливать бедного ежика. "Ну, давай тоже, чего стоишь",-сказал он мне. Я выхватил свой член и тоже стал ссать на ежиную семью. Это было тем более весело, что ежики, громко бубня и фыркая, стали разбегаться в разные стороны. "Ах вы пидарасы,-закричал Вовка,-куда съебываетесь?! Хуярь их ногами",- и стал топтать ежат. Я бросился в траву и стал тоже давить их ногами. Помню, как один маленький ежик буквально размазался под моей ногой, а его бесцветные, бледные, похожие на нитки кишочки прилипли к подошве моего кроссовка. От вида ежиных внутренностей я тогда чуть не блеванул. Не знаю, сколько ежиков мы успели задавить, а сколько съебалось, но пока мы весело смеясь и крича ебашили малышню, самый главный трофей успел куда то уползти. Обтерев с обуви об траву ежиный фарш, Вовка сказал: "Главарь сбежал, мы должны его найти!" На свою беду и нашу радость, взрослый еж не успел съебаться слишком далеко, и после пятиминутных поисков в траве, мы его обнаружили. "Ага, попался!",-возликовал Вовка, глядя на свою добычу кровожадным взглядом Калигулы на христиан, которым предстояла мучительная гибель на арене. Мы взяли ежа ("осторожно, он укусить может",-предупредил Вовка), поднялись с ним на второй этаж и ебанули его вниз через окошко об крыльцо. Потом спустились, подобрали его, снова поднялись и снова скинули его вниз. После четвертого приземления еж лежал на земле не шевелясь, глаза у него были открыты и из носа текла какая то густая мокрая хуйня, он громко и тяжело дышал. Я предложил проткнуть его куском ржавой проволоки, которая валялась неподалеку, на что Вовка обозвал меня долбоебом и сказал что тогда он быстро сдохнет и нам некого будет мучить. Потом мы жгли спичками иголки у ежа на спине, они реально плавились и стекали ему на спину, как пластилин, и втыкали в него спички. Когда ежик стал полностью лысый, Вовка принес откуда то рваный черный полиэтиленовый пакет, мы завернули в него ежа и подожгли. Когда я склонился над тем, что осталось от ежа, мне стало слегка не по себе и я даже чуть испугался. Пакет пригорел к ежу и облепил его, по моему, у ежа отсутствовали конечности, он был похож на обуглившийся куриный окорочок, который передержали в микроволновке. От ежа шел дым, воняло паленым, он покрылся черной коркой, но мне казалось, что он еще шевелится. И тут из глубины огорода раздался голос Вовкиной бабки: "Вова! Вы чего там жгете?" "Атас,- сказал Вовка,- бабка идет!",- и уебал с размаху по обгорелому ежику ногой, так что тот улетел куда то под забор, в кусты малины. "Да это мы мусор всякий жгли",- сказал Вовка бабушке, когда та пришла. А ежа мы так и не нашли, сколько потом ни искали, он исчез, да и искать в колючей малине было не очень то приятно. Такая история, задроты.