Демократия пиратов или история одного бунта 

 Я, корабельный плотник Финикс, нахожусь на пиратском бриге “Пинта”. Наше плавание началось три недели назад на Тортуге и должно закончится в Гаване. В начале нашего путешествия общим голосованием был выбран новый капитан Роб Дастингс, но недавним бунтом он был смещен с должности и, благо не убит, разжалован в матросы. Новым капитаном был выбран Джон Морт, старый суровый моряк, он был самый сильный, ловкий и опытный боец на судне, но ему недоставало навыков общения, так же он плохо ориентировался по морским картам и именно поэтому до бунта занимал должность первого помощника капитана(первый помощник- заместитель капитана в его отсутствие, возглавляет команду во время абордажа). 

 Это обстоятельство было удачным совпадением для квартирмейстера (квартирмейстер- распоряжается снабжением корабля, распределением добычи, назначением наказаний для провинившимся, часто выполняет обязанности судьи) корабля, который является его давним другом. 
 Честно говоря Дастингс был мягковат для капитана и изначально был выбран только благодаря своим умениям дипломатии и знанием навигации, в чем Морт ему сильно уступал, но после очередного абордажа к судну присоединился навигатор (навигатор-член команды наиболее сведущий в навигации и знании морских карт, также мог вести корабельный журнал. Наличие этого члена экипажа большая редкость для пиратов), пожелавший стать пиратом. Это послужило отличной почвой для заговора. 
 
 Квартирмейстер и первый помощник вступив в сговор с боцманом начали распускать слухи, что капитан утаивает часть добычи, что было наглой ложью, ведь на судне еще остались те кто знал Дастингса с того момента, когда его мальчишкой взяли на судно в качестве пороховой обезьяны ( пороховая обезьяна-член команды обслуживающий корабль, заниматься чисткой ружей, мытьем палуб, подносом пороха и снарядов к пушкам, часто в качестве такого члена команды брали мальчишек в возрасте 11-13 лет), они могли поручиться, что более честного пирата в жизни не видели. Но их было слишком мало, а новенькие с легкостью поддались россказням заговорщиков.
 
 Немаловажную роль сыграли члены абордажной команды (абордажная команда-по сути пиратский вариант морской пехоты, это самые обученные бойцы на корабле, они первые идут на абордаж и начинают палубный бой, ведет их первый помощник или лично капитан, также отвечают за сцепку кораблей), они без раздумий поддержали своего лидера, старика Морта.
 
 Подговорив навигатора, как единственного умеющего писать, в ночь перед бунтом заговорщики составили новое соглашение и предложили его команде. Проведя голосование и внеся правки, оно (соглашение) было принято.
 
 Утром следующего дня, первый помощник с тремя членами абордажной команды, ворвался в каюту капитана, объявил что за сокрытие части имущества команды, он (первый помощник) арестовывает его и передает коллективному суду. На суде были представлены улики, которые заговорщики подбросили заранее, и команда вынесла решение о низложение полномочий капитана с Роба Дастингса, и разжалование его в матросы(повезло ему, а то ведь были случаи когда капитанов высаживали на необитаемый остров или того хуже, вздергивали на рее). В это же утро команда общим голосованием передала управление судном Джону Морту, как самому смелому, опытному и отважному моряку, при этом абордажная команда на суде была полностью вооружена, якобы для того чтобы подсудимый не сбежал.
 
 Примечание. При следующем абордаже торгового судна я заметил, как новый капитан и квартирмейстер, тащат к себе в каюты наиболее ценные вещицы, я рассказал об этом боцману, на что тот ответил, что лучше бы мне помалкивать об этом. С его слов новый капитан не посмотрит на то что я отличный плотник, а иные члены абордажной команды с легкостью могут прирезать меня в ближайшем порту. С вами был, плотник Финикс с борта брига “Пинта”.
 
 От автора. В этом тексте приведены основные черты пиратской политики, начиная от вполне демократичных выборов капитана и кончая простым человеческим шкурным интересом, его хорошо видно на примере бунта, который привел к установлению авторитарного режима, что тоже случалось. Так же здесь рассмотрены основные административные единицы через которые осуществлялось управление командой и кораблем. 
История и персонажи являются вымышленными, все совпадения случайны.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus