О том, что они не подходят друг другу, Лев Валерьянович понял, когда прочёл в её анкете: любимое блюдо ― окрошка на кефире. 
― Это вообще законно? ― спросил он у своей внучки, которая предложила ему посетить сайт знакомств. 
― А что такого? Я тоже люблю на кефире. 
Лицо Льва Валерьяновича вдруг стало пунцовым, он посмотрел на девушку испуганными глазами, а затем сказал: 
― Это всё корни твоей матери виноваты, говорил я Димке, что москвички все с прибабахом, а он знай себе женился. 
― Так, не отвлекайся, давай дальше смотреть! Любимые животные ― мопсы. 
― Точно нет! Давай следующую! ― запротестовал мужчина, вырывая мышку из рук внучки. 
― Почему? Чем тебе мопсы не угодили? 
― Я их боюсь. Они мне нашего старшину напоминают! Каждый раз, когда вижу, хочется подшиву проверить, чтобы не дай бог нестиранная была. А ведь я на дембель при царе Горохе ушел. 
Внучка закатила глаза и продолжила: 
― Знание языков: немецкий, медицинская латынь. Ой, как интересно! 
― Фашистка-гинеколог, что тут может быть интересного? 
Девушка смерила старика взглядом и сурово поджала губы. 
― О, у неё хобби есть! 
― Сатане, наверное, поклоняется. 
― Деда! 
― Что деда?! Всё на это указывает! 
―Нет! Любимое занятие ― рыбалка и охота, ну что, съел? 
― Рыбалка, значит? А ну-ка, есть еще фотки? 
― Профиль закрытый, нужно сначала добавиться в друзья, чтобы посмотреть. 
― Глядите, какая деловая колбаса. Ладно, пиши ей, что я, так и быть, согласен стать ей другом. 
― Отказ. 
― Что значит отказ?! 
― Она тебе отказала. 
― Что за ерунда? А ну, отойди, сейчас я ей дам отказ! 
Дед натянул очки и, медленно стуча указательными пальцами по клавиатуре, набрал текст и нажал отправить. 
― Тут можно сделать так, чтобы мне могли писать только те, кто у меня в друзьях? 
― Конечно, нужно вот сюда нажать, на настройки приватности. 
― Жми, сейчас в друзья будет добавляться. 
И точно, меньше чем через минуту в углу профиля горела красненькая циферка «1». 
― Что ты ей такое написал? ― удивилась внучка. 
― Написал как есть. Что она очень красивая, жаль вот только, что дура. 
Девушка ахнула. 
― Дед, ты чего наделал? Разве можно такое людям писать?! 
― Ничего, пусть подумает над своим поведением, отказы она мне тут шлёт, вон, смотри, уже ответ строчит. 
Немного погодя, и правда, пришел ответ. 
Женщина очень красочно излагала свои мысли и, не чураясь крепкого словца, хорошенько прошлась по фотографии деда. 
― Ужас какой, я и слов-то таких не знаю! Ты прав, давай не будем ей больше писать! ― предложила внучка. Она уже хотела было закрыть профиль, как вдруг дед её остановил. 
― Нет, теперь мне самому интересно. Я хочу с ней встретиться. 
― Но зачем? Вы же друг друга только что с грязью смешали. 
― Это, дорогая моя, называется флиртом! 
― Какой еще флирт?! Тебе, может, чаю с ромашкой заварить? Ты себя как чувствуешь? 
― Отстань ты со своей ромашкой. Пиши лучше, что я приглашаю даму на чашечку чая с эклерами, чтобы искупить свою вину. 
― Пишет, что сладкое не любит, бережёт фигуру, а в чае много кофеина ― вредно. И если уж на то пошло, то она согласна на люля-кебаб и коньяк. 
― Спортсменка, значит, ― дед задумчиво почесал свою козлиную бородку. 
― Пиши, что я буду её ждать в восемь часов в центре, у входа в «Чеширский кот». 
― Говорит, что это место для дамы её статуса не подходит. 
― Тоже мне графиня Яблонская… И куда она хочет? 
― Хочет на концерт. 
― На Стаса Михайлова, что ли? ― дед брезгливо поморщился. 
― Нет, на «КняZz» 
― Слава богу, а то я боялся, что всё-таки сатанистка. Ладно, назначь ей встречу на 19 и закажи билеты. 
― А ты куда? 
― Пойду к Валере-волшебнику загляну. 
― Чего ты у этого алкоголика забыл? 
― Смелости попрошу. 
― Ты что же, боишься? 
― Я сорок лет на свидания не ходил, конечно, я боюсь. 
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus