Наверное, почти каждый, чьё детство прошло в нулевые, так или иначе слышал о биониклах. Культовая игрушка с сильно развитой вселенной, один из символов ушедшей эпохи. Основным плюсом была возможность строить собственных роботов, хотя для меня это обернулось недостатком. 
В 2002 я начал коллекционировать этих самых биониклов. Моими первыми наборами были бороки (роботы, которых можно было сворачивать в шар, этакие крупные лего-бакуганы). Мне тогда было 10 лет, а мои родители зарабатывали вполне неплохо и могли позволить купить мне этих роботов, так что в классе я считался мажорчиком, из чего следует что с друзьями у меня проблем не было - всем хотелось поиграться с моими бороками. Шло время, даже через 3, 4, 5 лет многие мои друзья продолжали интересоваться биониклами. Но не до такой степени как я. 
В 2008 мне стукнуло 16. К тому моменту мои одноклассники уже вовсю строили между собой отношения, многие даже ебались, но мне было не до этого. Противостояние Тоа и Макут волновало меня гораздо больше, чем какие-то шалавы. К тому времени я уже зарегистрировался на нескольких тематических форумах, так что у меня и помимо одноклассников было с кем пообщаться. 
В 2010 мне исполнилось 18, тогда же закрылась моя любимая франшиза. Я поступил на физмат, состоятельный батя поддерживал меня деньгами, да и я в интернете пытался подрабатывать, так что мне хватало на аренду хаты, всякие базовые потребности вроде еды и одежды, ну и, естественно, своей коллекции. Однако гормоны, подавленные в 16 развитием вселенной биониклов, сейчас играли вовсю, так что сидеть листвой меня не устраивало. Внешность и комплекция у меня были неплохие, так что за первый курс я успел найти себе в институте довольно-таки годную тян. Однако я прекрасно понимал, что моё хобби она не оценит, так что я прятал свою коллекцию в ванной во время каждого её визита. Но когда момент Х настал, я понял свою ошибку. 
Тян тоже была не против того, чтобы переспать со мной, но сначала ей хотелось помыться. Я был не против, но когда через пару минут вспомнил, ЧТО лежит в ванной, было уже поздно. 
Я услышал доносящийся из ванной истерический смех и роковые слова "Прости, но я думаю что тебе и твоих роботов хватает. Удачи, мальчик!". 
Сука. Я сидел весь в слезах и красный как Тоа Таху. Блять, два месяца отношений и из за этих ебучих игрушек я обосрался в решающий момент. Пиздец. Но, несмотря на это, хобби, на которое я отгрохал почти полжизни, я бросать не собирался 
Я находил новых тян несколько раз, но каждый раз про мою коллекцию так или иначе узнавали, причём в не самых удобных обстоятельствах, так что надежды сбросить листву с каждым днём таяли. 
И вот в 2014 я сидел на очередной паре по черчению и рисовал от нехуй делать всякое говно. Официальные наборы по биониклам мне уже давно надоели, так что в свободное время я строил довольно неплохие самоделки. И сейчас я набрасывал чертёж для одной из них. 
Полукруглые детали на бёдрах... такие же полукруглые детали можно закрепить на креплениях для кистей и установить на тело, чтобы придать груди объёма и реализма... Телу за счёт элегантно смотрящейся брони (главное правильно закрепить) и умело подобранного масштаба можно придать женственность... 
От всех этих мыслей мой хуй невольно встал. 
НУ КОНЕЧНО ЖЕ! Решение всё это время было на поверхности, а я, как идиот, даже не задумывался об этом. Реальные тян - полное говно. А если хочешь сделать что-то хорошо, сделай это сам. 
Я взял свой рисунок домой и неоднократно дополнил его. Теперь из полуметровой самоделки, моё творение превратилось на чертеже в идеальную имитацию женщины в человеческий рост. Конструкция, безусловно, сложная, но я продумал всё. 
На выходных я оставил на форуме объявление о поиске деталей, и довольно быстро нашёл продавца. Им оказалась тян 5/10, интересующаяся вселенной, и я ей явно понравился, так что всё время она мне намекала, что наше знакомство одной покупкой деталей явно бы не ограничилось и даже попыталась оставить номер телефона, но это меня уже не волновало. Ничто, кроме моей прекрасной куклы, моего шедевра, меня не волновало. 
Я доработал каждую деталь в моём чертеже, даже размер её дырочек я подогнал под свой хуй - с точностью до миллиметра. Она была идеальной, осталось только построить её. 
Однако, когда я вернулся с пары, на лестничной клетке я внезапно встретил тян, которая продала мне детали. 
Как оказалось, у неё здесь жила подруга, так что эта тян периодически её навещала. Она попыталась завязать разговор, я старался отвечать односложно, но случайно ляпнул о своей кукле. Однако, тян заинтересовалась и вызвалась помочь мне её построить, решив, что это какая-то самоделка. 
Почти каждый вечер она приходила ко мне и помогала строить мой шедевр, периодически вызывающе наклоняясь, якобы чтобы поднять упавшую детальку, но сейчас ни одна тян не сможет соблазнить меня. Ни одна. 
 
И вот настал тот день, когда мой шедевр был завершён. Каждая деталь в нём была прекрасна - от выпуклых ягодиц из полукруглых деталей до прекрасных сосочков, сделанных из резиновых снарядов. Я решил оставить последнюю символическую деталь на завтра и улёгся спать. 
На следующий день, я мчался домой с пары со всех ног. Я ворвался в комнату, даже забыв запереть дверь в квартиру - мне было похуй на такие мелочи. Я скрепил голову с телом и поставил свою новую девушку раком. Да уж, я не рассчитал, что вся конструкция будет весить около 20 кило и во все позы ставить мне придётся её вручную, но это стоило того. 
Пока мой пинус ещё не встал, я пропихнул его во влагалище этой прекрасной биомеханической девы, собранное из скреплённых между собой деталей для конечностей, образовавших кольцо. Я теребил эти прекрасные резиновые сосочки, мацал пластиковые груди, и мой фаллос становился всё шире и шире. О, это прекрасное ощущение, когда детальки сжимают твой член, словно настоящая пизда! Но я сдерживал поток семени изо всех сил. Мне хотелось растянуть удовольствие. И вот, спустя полчаса, я, наконец, кончил. Это было божественное ощущение, ни одна рука не сможет довести до такого состояния. Я уже собрался отложить свою куклу, пока не понял страшную вещь: 
Хуй не собирался падать и застрял. 
Изо всех сил я пытался его вынуть, но ничего не выходило. Можно было бы попробовать разобрать свою тяночку хотя бы частично, но вагина была слишком плотно закреплена, а когда у тебя на члене держится двадцатикилограммовая и полутораметровая конструкция, разбирать её, мягко говоря, проблематично. 
Ещё и в дверь позвонили. Зная, как нелепо выгляжу, я всё же пошёл к входной двери, придерживая руками свою партнёршу, упорно не желающую слезать с моего члена. Видимо, звонящий понял, что дверь не заперта, потому что я услышал звук поворота дверной ручки. Я почти дошёл до двери, но споткнулся и наебнулся. Вся конструкция от удара развалилась на части, но детали упорно продолжали держаться на члене. 
Дверь в мою комнату распахнулась. На пороге стояла та самая тян, которая продала мне биониклов и помогала собирать свою биомеханическую деву, и сейчас лицезрела, как я лежу в куче биониклов с хуем, пропихнутым в кольцо из деталей и ещё незасохшей спермой на члене. 
Я уже ожидал, что она подумает что я ебанулся в край, но тяночка просто молча улыбнулась, слизала малафью и помогла снять пластмассовое очко с моего пениса. 
Я вопросительно взглянул на неё, но в ответ она просто без слов задрала юбку. 
Из её очка выпал свёрнутый в шар борок...