Как у меня бомбит от сопливых 14-летних педовок.
Школьница пытается быть крутой тамблерской сучкой, слушать вичуху, резать руки, нет, не потому что я хочу выпилиться, а потому что мне типа грустно, так хреново, обратите на меня внимание, пожалейте меня, ага, я ведь не такая как вы, я ведь душевно больна, и мне очень грустно. Любят эти педовки супер-крутых анорексичек, у которых супер-крутые скулы, ключицы и худые ляжки. Хоть и большинство этих малолеток — тупые, жирные и прыщавые школьницы, они всё равно продолжают репостить на свои штампованные стены и без того забитые бессмысленными высерами и дохуя глубокими картинками крутые посты из тамблера, со своими тамблерскими шлюхами, они же крутые, 45 кг, платформа, и да, обязательно сраный ошейник на — чокер. Жаль, что для них намордники и будку забыли сделать.

— Почему ты это постишь? Чем тебе это нравится?
— Ну.. Это.. Не знаю.. Так все делают ну и я..

Они все пытаются показаться особенными.. Но из-за того, что каждая хочет показаться окружающим ТОП-ТЯНОЧКОЙ - это превращается в мейнстрим и является параметром за которым следует быдло масса.
— Я ТОП ТЯЯН!
— Нет, ты школьница с заниженной самооценкой, которая пытается привлечь внимание. В чем ты топ? Ты умеешь готовить? С тобой интересно общаться? Ты симпатичная? Нет. Ты кусок фейковой шкуры с заниженным ЧСВ, тщетно пытающийся себе его повысить завлекая таких же малолетних пиздалисов себе на страницу.

Есть ещё девочки тролли. Да. Баба тролль — это что-то вроде школьника ёбыря-террориста, только вот чисто теоретически можно представить, что школьник может кого-то выебать, а вот она - нет.
И вот она наивно сидит на своих жирных ляжках и строчит бессмысленные оскорбления, серьезно думая, что есть кому-то дело до её мнения.
— ТЫ ПИДОР, ТЫ МУДАК, ЛОХ
— Всяко лучше, чем быть женщиной, я хотя бы не теку ежемесячно.
А вот в последнее время стал популярен тип аморальных девчуль. Как моя знакомая например. Репостит мемчики с щебы на которую она кстати подписалась, чтобы показать всем, что она ШАРИТ и она в теме. Репостит в основном про то, что БОГА НЕТ. Ага, и носит она 2 крестика и ходит с мамкой в церковь ставить свечи чуть-ли не каждую неделю.
— Доча, это что за хуйня, я тебя сейчас черенком от лопаты выебу
— НУ МААААААМ

А ещё есть такой тип девушек, позиционирующие себя как геймеры. Ах, посмотрите, я вся такая пизда, сижу за пекой/консолью в одних трусиках, я сую в приоткрытый ротик геймпад, а еще я типа дохуя гик, Star Wars там, сериал Шерлок, Мстители.

Блядь, иди нахуй, позерство от игрового мира. Если ты поиграла в пару конвейерных игр типа Assassin's Creed или Sims и посмотрела Стражи Галактики, ты не стала геймером или гиком. Ты осталась той же тупой сукой, просто с новым имиджем. Знаете, откуда вообще повылезали все эти "геймерши"? Бабы в силу своего стремления к хуйцам уже давно поняли, что интересы нормальных кунов выходят далеко за рамки четкого Васи, закончившего ПТУ или Ахмеда, владеющего сектором мебели на рынке. И "о, ебать, приперлась, жопа карамельная" — далеко не те слова любви, которые они хотят слышать. Поэтому бабы лезут во все области, представляющие интерес для парней, и видеоигры и гик-мир — лишь одни из немногих, но выгодно отличающиеся от той же науки своей простой. Опять же, эта простота лишь кажущаяся — попросите такую гик-телку перечислить всех лордов Сит до Вишиэйта или рассказать концовку Baldur's Gate — тут она и обосрется.

Справедливости ради стоит заметить, что настоящие геймерши все же существуют. С немытыми волосами и избыточным весом — они бегут в виртуальные миры от настоящего, в котором реализовать себя не удалось. Потому что ни одна нормальная тян не будет всю жизнь задротить или каждый день читать комиксы, а вот сфоткаться с джойстиком в футболке с Хеллбоем или поиграть часик в модную дотку, а потом всю жизнь считать себя дохуя хардкорным геймером — пожалуйста. Фу блядь, фу нахуй.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus