Известно ли подписчику, что на Youtube есть стрим, по которому безостановочно крутят сериал «Сваты»? Да, есть спрос и на такой контент. Но, справедливости ради, замечу, что «Сваты» — не худшая из возможных опций. 

Когда я был молод, мне довольно часто доводилось кататься ночными автобусами Братск-Иркутск. Воспитанные водители считали своим долгом развлечь скучающего пассажира и поэтому каждый рейс в обязательном порядке сопровождался просмотром какого-нибудь убогого российского сериала. За годы поездок я даже составил их классификацию.

КЛАССИФИКАЦИЯ АВТОБУСНЫХ СЕРИАЛОВ
— Про благородных воров и злых ментов
— Про благородных ментов и злых воров
— Про Афган
— Комедия с совсем плохими актёрами, которых погнали даже с ТНТ

Но отдельное место в этом пантеоне говна занимает вид сериала, который я называю «БАБА С РОССИИ-1». Все киноленты такого типа строятся по единой схеме:

АКТ 1. ЕСТЬ БАБА И У НЕЁ ВСЁ ХОРОШО. Хорошо в понимании канала Россия-1 — это когда есть мужик. Этот homme fatale может принимать разные формы: любимый муж, жених с улыбкой щеночка или златокудрый бог любви в классическом костюме. Однако, независимо от штампа в паспорте, бабий мужик всегда чрезвычайно успешен (крупный бизнесмен или топ-менеджер) и очень хорош собой.

АКТ 2. БАБА ЛИШАЕТСЯ МУЖИКА. Причины могут быть разными, но вот ТОП-3: 
— Его посадили (разумеется, несправедливо)
— Его убили конкуренты
— Его увела в полон рыжеволосая бестия-разлучница
Впрочем, порой в ламантине-сценаристе просыпается желание лихо ТВИСТАНУТЬ и мужик может накосячить самостоятельно, например, оказаться женатым (сериал «Верни мою любовь» 2014 года — сорян, если спойлернул).

АКТ 3. ЛИШЁННАЯ МУЖИКА БАБА ВПАДАЕТ В ДЕПРЕССИЮ, но ненадолго. Уже к третьей серии она ебашит себе карешечку, вешает на стену мотивирующий плакат «YES WE CAN» и начинает ПРЕВОЗМОГАТЬ. 

АКТ 4. Превозмогает баба настолько успешно, что обращает на себя внимание НОВОГО МУЖИКА, который ещё лучше старого, просто Аполлон Бельведерский во плоти. НОВЫЙ МУЖИК начинает её ОХМУРЯТЬ под сладкий лепет мандолины, но, баба его динамит, потому что ей не до него. 

АКТ 5. НОВЫЙ МУЖИК, будучи истинным кабальеро, не сдаётся и усиливает свой любовный натиск. Mandolin music intensifies. И бабье сердце неожиданно перестаёт быть чёрствым, словно засохший хлеб, который подогрели в микроволновке. Пару серий она для вида ломается, но в итоге не выдерживает и ВСЁ-ТАКИ ВЛЮБЛЯЕТСЯ В НОВОГО МУЖИКА. И снова она счастлива, и у неё рождаются дети, а злосчастная карешечка, символ ПРЕВОЗМОГАНИЯ, превращается в самую романтичную причёску на свете — причёску Рейчел из «Друзей».

Вот такая современная версия ветхозаветной истории про Иова. Выкуси, Ридли Скотт, твои библейские отсылки жалки и унылы.

ОДНАКО ЖЕ
Однако же, не стоит относиться к подобному киномылу предвзято. Жизнь — дама ироничная. Вот на днях я ехал из Братска в Иркутск и в смотрел фильм «Любовь в большом городе-3» (не по своей воле, разумеется). Очень посредственное кино: скучное, плоское и дешёвое. Но один актёр, который там играл, не так давно стал президентом Украины. 

Такие дела.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus