#паста@b.deus  #ОриджиналБред@b.deus

Хроника

Нога стражника в подбитой железом подошве упиралась мне между лопаток причиняя достаточно сильный дискомфорт . " Вообще о каком комфорте может идти речь когда ты стоишь на коленях прижатый головой к пню,а руки и ноги связаны ?" Из одежды на мне было только льняные ,грязные штаны раба. На улице было прохладно снежинки падая с неба острыми иголками впивались в тело . Выдохнув пар посмотрел в глаза мальчугана лет пяти который держал за руку мать и с интересом наблюдал. Как дяде "бармалею" то есть мне другой дядя в чёрном капюшоне с двуручным топором на перевес отрубит голову. И наверное правильно сделает. Один из пунктов закона империи гласить "казнить нужно того кто был пойман на месте преступления" соответственно если не поймали и казнить не кого. "Ну да ладно в следующий раз буду умнее , если он будет...". Улыбнувшись ребёнку подмигнул расширив зрачки на весь глаз и оскалив клыки." пусть ему теперь снятся кошмары" . Малец испуганно ойкнул и спрятался за спину матери. Из толпы послышались выкрики "Ууу сколько вас тут собралась поглазеть " Убить!Убить!Убить...

Инквизитор продолжал бубнить что-то на тему почему и как ,за связи с демонами и ересь отречение от церкви ,переход на сторону тьмы и за связи с падшим. Особо не вслушиваясь у меня много дел и без вас знаете ли "Нужно посчитай снежинки, которые касаются моей смены 523,524... "Давай быстрее уже а? Надоело уже бу бу бу". Было понятно что осталось не долго и всё закончится. Закрыв глаза, вспомнил момент из детства...теплые руки отца. Инквизитор замолчал. Стало слышно как стальное лезвие топора проскрежетав по каменной мостовой поднялось рассекая воздух. Выдох всё...