Как легко бросить курить? 
 
Начнём с главного, никакие таблетки, жвачки, пластыри и прочие заменители, вам не помогут в этом деле. Но зато очень ударят по вашему карману, ибо стоят в разы дороже самих сигарет, а эффекта – никакого, кроме того, что уже через день-два, вы пойдёте за новой пачкой. 
 
Для начала, разъясним: 
1) Табак не имеет физической зависимости. Вы не будете ощущать физическую боль во время бросания, никакой боли, вообще. 
2) Курение – это психологическая зависимость, не более. 
3) Бросать нужно раз и навсегда, не уменьшать употребление никотина, не заставлять себя курить вместо пачки 4 сигареты в день и так уменьшать до одной, нет – это не работает, только сделаете себе хуже. 
4) Не нужно пытаться заменить сигареты чем-либо. Никакие пластыри, никакие жвачки, леденцы и т.д. не помогут вас с бросанием вредной привычки. 
 
Идём дальше. Не думайте о том, что вы превозмогайте себя. Не считайте каждый день без сигарет, не надейтесь, что спустя какое-то время все эти мысли уйдут от вас без следа. 
Любой отказ от вредных привычек – это ваша внутренняя, психологическая борьба. И если вы начнёте борьбу с мыслью о том, что вы превозмогаете себя и считаете каждый прошедший день, завидовать курящим людям вокруг вас, обращать внимание на курящих персонажей в кино, сериалах и т.д., то рано или поздно, вы проиграете эту борьбу, хоть через неделю, две, месяц, даже через год. 
Что бы победить, в этой борьбе, нужно уже начинать её , как победитель , уже осознавая, что вы не вернётесь к привычке, что вы будете жить лучше без неё. 
 
Либо бросаете, понимая, что обратной дороги у вас нет 
Либо не обманываете себя и других, живя с этой привычкой до конца 
 
Удачи!

P.s. Одмен сам так бросил уже. Тезисы из книжки Ален Кар лёгкий способ. 

#паста@b.deus #чтиво@b.deus