Как кучка девственников превратилась в радикальное движение. 
 
Инцелы — люди страдающие от невольного целибата, по какой-то причине не способные найти себе полового партнера. 
В эту группу входили мужчины и женщины, гетеросексуалы и представители квир-комьюнити. Со временем подавляющим большинством участников таких сообществ стали мужчины, в основном из Северной Америки и Европы, а на многих форумах сегодня существует бан для женщин. 
 
Лукизм — или дискриминация на основании внешности — реально существующая проблема. Исследования показывают, что некрасивые люди часто получают меньшую зарплату, у них меньше карьерных возможностей, и даже жюри присяжных склонно смягчать приговоры красивым людям.

В легендарной сцене из «Матрицы» Морфеус предлагает Нео синюю и красную таблетки: приняв синюю, Нео останется в беспечном неведении относительно суровой правды жизни, а если выберет красную — то проснется от обывательского сна и увидит мир таким, какой он есть на самом деле. Открывшийся Нео после приема красной таблетки мир крайне мрачен, но в нем всё же остается какая-то надежда. 
 
«Черная таблетка» — это один из самых важных и одновременно пугающих образов инцеловской мифологии. Он обозначает осознание безнадежности жизни и обреченности на вымирание: они никогда не станут достаточно красивыми, не найдут себе половую партнершу и исчезнут. 
 
Так предначертано природой, давшей им фатально плохой набор генов, из-за которого у них под неправильным углом вырос подбородок, они рано начали лысеть, страдают от акне или ожирения или просто не вышли ростом. 
 
Все, кто вступает с инцелами в дискуссию, стараются обнадежить или опровергнуть их инфантильный фатализм, считаются врагами, пытающимися насильно скормить им синюю таблетку неведения. Громадное количество обсуждений на инцеловских форумах посвящены сбору и обсуждению фактов, доказывающих, что внешность — ультимативно главный параметр половой и социальной успешности человека. 
 
Особую боль у инцелов вызвал случай с Джереми Миксом — «самым красивым преступником». 
 
Микс отсидел 2 года в тюрьме за то, что избил подростка, но потом его тюремное фото попало в медиа и стало виральным, он стал фэшн-моделью и благополучно женился на богатой и красивой невесте. Этот случай доказывает инцелам, что некоторым всё сходит с рук просто потому, что они красивые. 
 
Основная опасность «черной таблетки» заключается в том, что она планомерно подталкивает к «передозу этой самой „черной таблеткой“» и совершению радикальных действий по отношению к себе или окружающим людям.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus