Сегодня моя тян наконец-то решила пригласить к себе, где мы бы остались наедине и смогли бы поиграться и заняться прочими интересными делами. Запасся клубничными гондонами, купил розы и «рафаэлло», типичный набор юного Казановы.Мы и до этого чмокались, но дело не доходило дальше любовных тисканий. И вот, наконец-то я дошёл до её парадной, звоню в домофон, мне открывают, и я стою перед её дверью. Дожевываю жвачку, поправлял волосы, привожу мысли в порядок и, собравшись, нажимаю на звонок.

Она мне открывает, я захожу, поцелуи и приветули. В ноги бросается её чихуахуа по кличке Алексей. Она поражается выбору цветов и рада рафаэлкам, будет что к чаю, говорит. Но я то жду другого «чая». Прохожу дальше, рассиживаюсь в её комнате. Проверяю кровать, скрипит ли? Есть даже балкон, где покурить после можно. «Здравствуйте, кушать подано, молодой человек». Я чуть не охуел, услышав чей-то голос кроме моей тян. Оказывается тут была и её бабушка. «Ой забыла тебе сказать, она тут ещё побудет немножко и уйдёт, не смущайся, просто еду делала». Мда, не полетели бы все планы, как говорится, в пизду. Надеюсь не трахну по ошибке её бабку...

Пошла очередь еды. Ну надо же запастись энергией и углеводами перед столь активным процессом, да и грубо как-то отказываться. Был целый шведский стол, еды было столько, что можно было прокормить строительную команду Лахты-Центра, стадиона Зенита и ЗСД вместе взятых. Но я умеренно поел немного жаренных овощей, трески с мясом и снова отошёл в комнату своей пассии. Она попросила подождать немного, пока она уладит какие-то личные тёрки со своей бабкой. Я пошёл терпеливо дожидаться в её комнату, ибо ничего другого не оставалось. Пошёл сидеть на кровать, читал её роман, который она писала и очень гордилась. Потом пошёл изучать её гардероб, который оказался довольно разнообразен. После поигрался с причудливым замком на её двери (реально прикольный и странный). Неизвестно сколько бы это продолжалось, но она продолжала пиздеть о чем-то с бабкой. Прошло минут 20. И не тут то было — я захотел срать.

Бабушкина еда оказалась очень эффективна и вызывала понос уже спустя 20 минут. Ну, надо было тихонечко пробраться в туалет, чтобы там сделать своё коричневое дело, и БАЦ. Замок закрыт, доигрался, ебанько. Ни в какую не открывается! Пиздец думаю я. Что теперь, орать и кричать, что мне посрать охота? Не вариант. С балкона срать тоже хуевая идея. Я в панике начал носиться по комнате в поисках вариантов, а тем временем живот дергало всё сильнее и сильнее, его скручивало подобно змее. На мои глаза бросился самый что ни на есть настоящий детский горшок. Серый такой. Был немного спрятан под кроватью, видимо принадлежит её брату малому, но неважно. Есть куда посрать, других вариантов нет. Вытаскиваю, пытаюсь сесть — пиздец как неудобно, еле-еле вмещает. И тут встала, бля, новая проблема — мой хер встал. Перед встречей я его помазал и съел пару «витаминов», чтобы быть настоящим поручиком Ржевским в постели. Что же, обернулась боком моя затея, придётся как-то контролировать процесс. Снимаю штаны, сажусь и выпускаю жиденькое в сосуд. И тут же ХУЯК! Струя мочи дала вверх и залила постель и её роман! Пиздец, я в панике вскочил, оттолкнул его на пол. Гений блять. Мало того что я уронил на пол какахи и мочу, так теперь и роман в этом же.

Внезапно из кровати высунулась мордашка. Это был Лёха, нашёл момент показать своё ебало. Он прошёлся, понюхал говно и мочу, и начал в нём мазаться. Пиздейшн, я попытался его оттолкнуть ногой, но лишь неуклюже двигался. Пёсик переменил внимание на меня: беспомощного гада. Подошёл, измазанный в говне, понюхал мою ногу и начал её ебать. Вот кому сегодня перепал секс значит. Я его оттолкнул, но он не сдавался и продолжил трахать ножку. Хер начал болеть от состояния постоянного возбуждения, да и ссал тёплой ссаниной периодически. Я героически отбивался от собаки-копрофила на детском горшке махаясь промокшим от мочи романом своей девушки, пиздецово, да? Мое терпение лопнуло и я схватил и откинул вдаль собаку, в другой конец комнаты. Она привстала, отряслась мочеговном на обои, и пошла вновь ко мне. И тут полилась малафья из хера, не выдержал он такой нагрузки и химического вмешательства в организм. Я закипел от ярости, схватил собаку за ноги и трахнул её об пол. Она взвыла и оглушилась. И начала лаять и выть. Я попытался заткнуть её романом. Но потом я увидел перед собой открытую дверь. Там стояла моя девушка, её бабушка, отец и мать. Из моего стоячего хуя течёт малафья, я на горшке, гондоны рассыпались, в одной руке полумёртвая собачка, а в другой роман мечты моей любимой. Видимо горшок тоже не выдержал такого напряжения и с громким хрустом разломался подо мной, разлив понос и мочу.

И вот он я, сижу плескаюсь в моче и говне, немая сцена, родители смотрят на меня. Видимо она решила сегодня познакомить меня со своей роднёй и я немного не так понял её. Ну что же, надо начать первым и я спросил:

— Дорогая, ты выйдешь за меня?