Знаете, есть такая категория людей, которые по жизни своей руководствуются не здравым смыслом, а понятиями "так надо", "так принято", "так положено". Им и в голову никогда не придет задаться вопросом "а надо ли?", "а почему именно так надо?" и "можно ли как-нибудь иначе?". 
 
Наверное, эта херня родом из детства - мама сказала, что руки нужно мыть перед едой, а почему именно их нужно мыть - не объяснила. Или стандартное "потому что я так сказала, вот почему". Ну а ребенок решил не уточнять, видимо. По итогу такие вот товарищи выполняют целый комплекс ритуалов, не сильно вникая в их смысл. Надо - значит, надо. 
 
Это про мою двоюродную сестру. У нас разница в пару лет (она старше), дружим-общаемся с раннего детства. То меня закинут на "присмотр" тётке (ее матери то есть), то наоборот, ее к нам приведут на целый день. В общем, пркатически все детство вместе. 
 
Еще с этого самого детства я замечала за ней какие-то странности в ее дейтвиях, порой они были необъяснимы и лишены логики. 
 
"Перед выходом из дому обязательно нужно сходить в туалет" - и человек там сидел по пятнадцать минут, выдавливая из себя, даже если не хотелось. 
 
А поучения матери "после приема пищи в воду лезть нельзя" понимала совсем уж буквально, и старалась и вовсе не контактировать с водой. 
 
Иногда скрипты в ее голове были реально пугающими и травмоопасными. 
 
Ее с детства научили, что "обходить автобус нужно сзади, а трамваи спереди". Потому что возле ее дома травмаи ходят в два ряда, колея к колее. И это было логично. Но вот рядом с моим домом организация движения транспорта другая. Между одним и другим трамвайными путями проходит дорога в два ряда, по которой ездят машины-автобусы. То есть, обходя трамвай спереди, а точнее, выскакивая из-за него, как она это любила делать, был риск угодить под проезжающую за ним машину. 
 
Однажды она приехала к нам, вышла из этого самого трамвая, и метнулась на дорогу. Благо, она вовремя среагировала и остановилась, не попав под колеса, но я тогда, понмню, сильно испугалась за нее. Она реально не могла понять, в чем подвох, почему именно здесь нужно обходить трамвай сзади. Мое предложение впредь ждать, пока трамвай не уедет, а затем спокойно переходить, попросту разорвало ей шаблон - ей даже и мысль такая в голову не приходила. Мама сказала "обходить трамвай спереди", значит трамвай пренепременно нужно обходить. 
 
Даже во взрослом возрасте у нее сохранились эти дурацкие установки. 
 
На новый год принято готовить салат оливье. И она стругает его пол дня, и она давится им, хотя страшно его не любит. И мандарины принятно к столу покупать, хотя никто их не ест, и они после праздника лежат долгое время. Но так принято же. 
 
По выходным нужно обязательно устраивать уборку - и она будет надраивать квартиру, даже если и без того было чисто, и убиралось два дня назад. Но так надо. За пол часа протереть полы и пыть в кравтире - не годится. Потому что хорошая уборка априори не может быть быстрой. И она реально будет придумывать себе работу и делать ее, лишь бы не выглядеть бездельницей. Даже если она дома одна, и выглядеть, в общем-то, и не перед кем. 
 
Абсурд доходит до того, что если на улице зима - нужно одевать теплую одежду, даже если зима выдалась на удивление теплой, будет ходить и париться в теплой одежде! 
 
И это, я уверена, ещё далеко не о всех "нюансах" мне известно. 
 
Собственно, что побудило меня написать этот пост: на днях она пробегала мимо, и заскочила спонтанно ко мне "на чай". А я как раз в этот момент обедала, ну и предложила ей перекусить. Меню было простое: легкий суп с домашней лапшой и курочкой и свежая булка. Спрашиваю - сметану добавлять? И вижу, как ее глаза медленно но уверенно округляются от удивления. 
 
- сметану? В суп?! Сметану же в борщ кладут, вообще-то. 
- 0_0 ... (я замешкалась). Кто это сказал? Почему бы и не в суп? Это по желанию, как бы. 
- Ну, так принято. Обычно в суп не кладут. А в борщ - надо. 
- 0_0 ... уверяю тебя, это очень вкусно. 
 
И я рассказываю. Мясо, зелень, специи, лапша, и т.д., и т.п... Перебивает меня: 
 
- так а зажарку? 
- а я не кладу зажарку. 
- а бульон на кости?! 
- как видишь, нет. 
- но в супе же должна быть зажарка, как же без нее? 
- ты же не любишь наваристые жирные супы с зажаркой, сама ведь говорила. 
- нет, ну так же положено готовить... 
- ты можешь готовить безо всяких зажарок, главное же, чтоб тебе было вкусно. 
- ... 
 
И действительно, уплетает за обе щеки, нахваливает. Говорит, мол, вообще супы страшно не любит, но здесь вкусный такой, как ты его готовишь? 
 
Она отмахнулась, и мы закончили урок кулинарии. По выражению лиц было понятно, что каждый остался при своем мнении. Но я до сих пор под впечатлением. Человек реально готов насиловать себя, жрать ненавистный ему невкусный суп, лишь потому что "так положено". Хотя положено ли, и кто это сможет проверить? 
 
И это всего лишь какой-то дурацкий суп, а как быть с более глобальными убеждениями? И сколько таких людей, которые руководствуются этим мифическим "надо" и "принято"? 
 
Принято заводить семью, выходить замуж или жениться, надо рожать детей. После школы обязательно поступить в универ. Часто — на любую специальность, лишь бы поступить. 
Все это делать "надо", даже если человек и не хотел, и никогда не нуждался в этом. И будет всю жизнь "не на своем месте", чувствуя себя несчастным. 
 
Поколение морально изнасилованных людей.

#паста@b.deus#чтиво@b.deus