#издач_история

Здравы буде, подписонята, на связи Кош. 
Триптих о чём-то своем. Часть 1.

Вы знаете, люди все мудаки. Сами по себе, по своей природе. Не от большого нехорошего зла, а просто потому что так вышло. Заключается это в том, что каждый из нас содержит в себе определенный процент нерешительного уебанства. Если вы подумали, что это автор поливает всех какашками, а сам Д'Артаньян, то не, нихуя. В некоторых аспектах я в этом сомнительном перке куда покруче многих буду. Во многих, если уж откровенно. Да что уж там, в этом мире и в этой жизни я настойчиво отказывался от множества вещей. Просто так, как в том самом видео - патамушта. На это были разные причины. Где-то простая детская обида. Где-то боль за близких мне людей. Где-то по причине, опять же, нерешительного уебанства. Где-то потому что бухал, и нахуй мне не впиралось ничто иное на тот момент. А где-то потому, что решил искать дальше, и того что у меня уже было - мне казалось недостаточным, и что я могу найти варианты, которые куда лучше. Вот последнее, как раз, меня сильно подкосило, как показала история. Вы спросите, что это были за вещи? Да разные. От карьеры (ФСБ, управление сетью отелей на Карибах, региональное управление большого московского концерна) начиная и заканчивая людьми, друзьями, мебелью, любимыми девушками. Трудно самому себе в этом признаваться, но живет вот во мне некая мразотная сущность, которая если проснется — то обязательно все вокруг себя поломает к хуям. Я только недавно понял, что мой случай не уникален, и что почти любой мой читатель рискует в той или иной степени обнаружить в себе такого-же душевного хуебеса. Который готов похерить все что угодно во имя неких личных помыслов. У всех разные жизни, разные корни проблем, разное видение окружающего мира, но в большинстве все сводится к одному. Поэтому я и назвал главной проблемой людей это самое нерешительное уебанство, но я уже забегаю вперед. 
 
Как пример первой части триптиха, я решил взять самое сочное и очевидное (только на первый взгляд) проявление этого нерешительного уебанства. Знакомьтесь, новый персонаж! Назовём его Пашкой. Пашкой Пашковичем. Впрочем, писать это каждый раз будет утомительно, так что буду просто называть его по прозвищу, а именно Вулех. История случилась неско лет назад. Жил от меня на тот момент Вулех крайне далеко, так что был довольно редкой птицей в ареале моего обитания. Приехал он в тот день, словно в воду опущенный. Причину озвучил почти сразу, расстался с пассией. Мы сидели на крыльце фасада магазина, вытянув ноги, и курили. На тот момент не хватало разве что до боли знакомого «Бля, бля, бля, сука твою мать, сука твою мать, бля сука, бля сука, бля, бля, бля!». Кто узнал отсылку — тот как минимум неплох! Кореш мой был в крайне подавленном настроении. Дама его сердца, как выяснилось, решила крутануть перед Вулехом своей не особо ароматной мандой и, мол, «он вообще её не достоин». Да уж, типичная картина, подумалось мне на тот момент. С оттяжкой потянув позвоночник, я спрыгнул с насеста и повел друга в магазин за спиртным. Так уж выходит, что в излишне гнетущие моменты мы идем к близким. Даже не сколько за тем, чтоб ныть. А уж скорее за тем, чтоб слегка сбрить груз с души. Так происходило и здесь. Если вкратце — то потом он отчалил из моего дома с легка посветлевшим сердцем. Новый визит не заставил себя ждать, и он приехал уже с новой девушкой. Свело их стримерство. Всех подробностей я не знаю. Но по большому счету, девушка просто приехала к нему в гости, они нажрались вином-говном в картонках за сотен, а потом поебалися. Настолько просто, насколько и тупо. Я сам тогда жил в нефтах со своей пассией, так что сидели мы вчетвером. Мне лично Алла (назовем ее так) показалась очень отбитой. В меру веселой, в меру шебутной, в меру компанейской. Пила она тогда с нами совсем чутка. Мы травили байки с анекдотами, курили на кухне в вытяжку, ставили музыку. В тот момент я начал замечать, что глаза Вулеха наполнены нехорошей счастливой субстанцией. Он был счастлив в тот момент. Хотел я было ему затереть очередную паладинскую дичь на тему того, что они довольно мало вместе, и чтоб малой осадил. Но что-то меня остановило тогда. Что меня остановило я понял только в конце через несколько лет. Но это я уже во второй раз забегаю вперед. 
У Вулеха и Аллы были хорошие, ровные романтичные отношачи. В те годы они не ебали друг другу мозг, предпочитая ебать друг друга непосредственно. В тот момент у них по большому счету не было границ, которые сдерживали двух молодых людей друг от друга. Скорее, они наслаждались этим моментом. Закулисно я слушал всякие вещи о их постельных предпочтениях, разнообразных близких интимных моментах. Мы отлично дружили, и даже когда я переехал в новую квартиру (уже один), бывало что они заезжали ко мне в гости. Где мы упивались в борщ, рубились в Beat Saber да и в целом душевно проводили время. 
 
Времечко проходит, годы идут, а молодым чемоданам призывного возраста в нашей стране обязательно предполагается пойти и годик поебашить в качестве призывного-позывного. Чем Вулех и занялся. Прощание было сильным. Мощным. Драматичным! А дальше случается момент того самого нерешительного уебанства. Все началось с того, как я полетел забирать своего дружаню на увал после присяги. У родителей Вулеха не было толковой возможности сгонзать к сыне-сычине в часть и забрать его на законный выходной. Поэтому полетел я, разыгрывать из себя старшего брата. Не ну как, мол де, тоже родственник. Никто ж там не будет пробивать родословную до седьмого колена. Так сложилось, что Вулех уехал под Питером служить. Добирался я туда через Москву и три-пизды-колено. Отдельное спасибо хотелось бы выразить моей бывшей девушке, что в Питере организовала съемную хату. На момент написания первых строк так и планировалось сделать. Однако хуй тебе, даже если ты это читаешь (а ты читаешь, не ври себе). 
В любом случае — отгуляли мы с шиком, бойца проводили за ручку откуда взяли — а я же полетел назад в Омск навстречу новым приключениям. 
 
Прошел год. Вулеху пора было возвращаться назад. На протяжении всего времени он поддерживал связь буквально с двумя людьми не считая родни — со мной и Аллой. Со мной в свою очередь умудрился почти фатально посраться. О чем впоследствии жалел. Но после того как я написал ему незадолго до дембеля — сильно охуел. На тот момент я только вышел с больнички (лонгрид о ней будет допилен в книгге). Ну а вот с Аллой вышел легкий конфуз-с! В который м с вами наконец упремся, сколько уже можно предысторию событий дрочить же, ну? 
 
Алла устроилась в ГазПрём. Причем не последним сотрудником. В голове рядового россиянина довольно нечасто вырастает желание так жить жизнь, чтоб на все накопить. Внимание! Именно накопить. Зарплата Аллочки позволяла. Все её карьерные подъемы случились именно в тот момент пока её суженно-контуженный оттарабанивал каблуки на берцах. Но, как всегда есть но. По причине не совсем богатырского здоровья Вулех большую часть армии прокалился к госпитале. Прокалился не просто так — с операциями и прочими ништяками. А по пути вошел во вкус. Алле еще поначалу это виделось упадком мужество, и её кавалер начал казаться ей недостойным. Еще бы — там у нее все в семье служили чуть ли не подковёрными, в чинах и орденах. В тот же момент и сам персонаж был хорош, откидывал иногда такие фортели, что чуть-ли не в Афгане учебку проходил. На этой почве умудрился посраться даже со мной. 
 
Постепенно пришло время дембеля. Вулех должен был прибыть на днях. К этой дате подрядился и я. Хоть и с трудом, потому как до сих пор по врачебной ошибке гнил и ходить мог исключительно с брюшным бандажом. Мы встретили дембелятину, душевно прогулялись по району, где когда-то жил и я, выпили с родителями на красивом столе. Я вдоволь насладился видом охуевшего друга, который заново ощупывал район, квартиру, своего попугая и курилку на балконе. На тот же момент мне казалось, что ближайшее время он проведет с Аллой, так что его не дергал. Тем паче что она еще до дембеля купила пара пузырьком с лубрикантом на той ноте — что они обязаны их исстрахать пока срок годности не вышел. 
 
Чтоб вас не томить дальнейшим описанием — хуй нашему дембелю на воротник выполз. Мадам начала от него морозиться. Было в дальнейшем очень много суммарного гемора, много оправданий и пиздежа. Позвольте подвести вас к сути. 
 
Алла просто решила, что исстрахает этот запас смазки с кем-нибудь еще. И на то у нее было ровно две причины. Она работает в ГазПрёме и очень крутая баба — раз. А Вулех — калился на службе и вообще нимужык это два. У них, правда, не так давно — случилось воссоединение. Даже без намека на сексуальничи. Хотя в итоге все закончилось фарсом и расстановкой точек. Если начали переживать за их отнешения больше чем за свои — поставьте себе свечку за здравие! 
 
Бедолага дембель терпел заёбы Аллы целых полгода чтоб банально спустить пар. Собственно, не так давно ему это удалось, но не с героиней этого поста. 
 
Наверное, вы уже поняли, под чем я подаю начальную мысль о нерешительности и уебанстве. Если уж совсем по чистогану, тут нельзя не упомянуть, что послеармейский трах это страшно священная вещь. Пожалуй, в этом отношении поймут скорее пацаны, но и вы, девоньки — мотайте на ус. Нельзя просто так взять и отказать своему молодому чемодану в перепихоне если вы дождались его с армии. Ибо к чему вам такая уебанская нерешительность спустя год тяжелых переписок…