Я девушка, мне почти 20. Меня задолбали они — особи того же пола. Промолчу про малышек от года до девяти — их в силу возраста испортить сложно. Но дальше начинается что-то страшное.

10+. Вы верите в сказки про зайчиков-белочек и прекрасных принцев. Но вы современны, и эти принцы разъезжают на крутых великах-роликах. Ладно, с вас тоже спрос невелик.

15+. Всё, выросла. Всё можно: пить, курить, прятаться с парнями по углам с различными целями. А ты учиться не пробовала? Ничего, что в вуз через год-два? Папа-мама проплатят? Классно. Ты ещё и разговариваешь с понтами. Конечно, ты же хочешь стать настоящей стервой, это модно и круто. Да и столько примеров перед глазами: вон у той, чуть постарше, юбка-пояс, выше пупка — тоже пояс, на ногах копыта, на лице боевой раскрас, как у племени апачей. За ней бежит табун поклонников (любителей показной красоты и доступности), а за этим табуном — ещё один из таких, как ты, дурочек-подражательниц. Ну и куда она тебя заведёт? Всю жизнь на папины-мамины деньги жить будешь?

18+. Ну, теперь-то совсем всё можно, да ещё и официально. Гуляем! Ты уже стала настоящей стервой, разодета в бренды, накрашена, и чудом ещё студентка. Чувствуешь, что почти переплюнула кумира детства Ксюшу Собчак? Я только хочу напомнить, что Ксюша знает несколько языков, имеет прекрасное образование, ведёт бизнес и зарабатывает своим умом столько, что тебе и не снилось. Нет, она не мой кумир — у меня вообще таких нет. Но у неё есть чему поучиться. А, тебя это как-то не интересует, ты будешь ещё круче? Ладно, попробуй.

25+. Ты кое-как получила место кофеварки при пузатом богатом дяде и счастлива. Все те же бренды, маникюр и раскрас с копытами. Чего-то не хватает... А-а-а, точно, парня. Ну, это не проблема: подружку в зубы и по клубам, что-нибудь да подцепишь. Уже подцепила и лечишься? Мама предупреждала, а ты за той кобылкой и её парнями тогда бегала. Вылечилась? Что, ты теперь ещё круче, ты сама мать? Видела я таких: ребёнок упал, а ты с подругой треплешься; он шёл рядом и отстал, а ты опять в телефоне. Убила бы за такое.

35+. Женщина. Ну, теперь можно и молодых покритиковать. Не буду вдаваться в подробности, но смотреть на тебя страшно. Волосы явно не родного цвета, макияж типа «слышь, мужик, я ещё очень даже ничего», прикид на последние-кровные с местного рынка. Что, тебя не предупреждали? А помнишь парня в универе, который косился на тебя с передних парт, когда ты на «камчатке» с подругой щебетала? Он тогда долго на тебя смотрел, а сейчас — видный бизнесмен или просто честный труженик с хорошим достатком и семьёй. Ты его не кадрила — зачем он нужен? Скажи уж честно, что когда попробовала на спор, он после пяти минут разговора с тобой сбежал, не оглядываясь. Трус и слабак? Нет, умный и честный. Когда понял, что ты не такая и такой не станешь, предпочёл побыстрее от тебя свалить.

Напоследок — о мужчинах. Мне мама в детстве рассказывала о том, как мужчины носят на руках, защищают, как заботятся и берегут. Я всегда была обо всех хорошего мнения, но в школе знакомые девочки рассказали, что парни — козлы, проходимцы и другие некрасивые слова. Так сложилось, что я больше по жизни общалась с парнями. Оказалось, 50/50: да, есть не очень умные, не очень честные. Но настоящие мужчины остались! Девушки, женщины, они не вымерли вместе с динозаврами! И не надо чесать всех под одну гребёнку, если на большее мозга и глаз не хватает. Что, с вами нечестно обошлись? Да я бы послала тебя подальше, чем он, если б узнала, что ты меня заводила, как собаку.
#паста@b.deus