#pstch

ЕОТ. Она недавно травонулась и ей врачи прописали клизмы на дом. Честно признаюсь, я в какой-то степени даже обрадовался этому. 

Все началось с того, что друг однажды скинул видос, где курица рожает яйцо, прям из своей куриной жопы, с говном. Сначало было не по себе, сказал, что это фигня, давай что-нибудь более жесткое. И что? Видос, где чуваку ставят клизму, и он тут же смачно обсирается. У меня встал, было мерзко, но так залипательно смотреть, как это дерьмо течет из его очка. Дальше я сам заинтересовался и стал гуглить, где людям ставят клизмы. Фекалии у всех были немного разные, и этот процесс наблюдения давал мне такое удовольствие, что однажды я сам купил себе клизму, ставил ее себе и снимал себя на видео, обсираясь при этом, а готовый ролик оставлял на личное пользование.

Так вот, я ей предложил вместе заняться сексом, предварительно друг другу опрожнив кишечники. Она не согласилась, кто бы мог подумать, но я поставил условие, что если я не успею сделать ее работу в институте, которую она никак не может закончить из-за своей лени и других причин, то я не только все выполню, так еще и по дому буду убирать, буду вести себя как каблук в общем. Если я все выполню за условный срок, с нее грязевые утехи.

Было сложно, скажу. Но особо я не парился, я просто проплатил челику достаточно, чтобы он за меня написал. Мне не было жалко денег ради всего этого. Я отдал работу ЕОТ, она внимательно все проверила, сама была в шоке. Конечно, ее писанину наконец-то можно сдать, но то, что ей придется сделать дальше, видимо, в ее планы не входило. Но смогли договориться на некоторое время.

‌Наступил день Х. Я иду к ней домой, я ей предложил все делать в душе. Ну, знаете, в некоторых древних хатах душ это не кабина, а дырка в полу, потом весь пол мокрый после купания, но это место идеально подходило для наших утех. Я раздел ее, сам тоже, взял клизму, наполнил ее, и попросил ЕОТ меня проспинцевать (хуй знает как это по-человечески называется, но ты меня понял). О, ты не представляешь, как это было приятно. Она так нежно и слегка боязливо раздвигала мои булки, аккуратно вставила и быстро выпрыснула содержимое клизмы. Потом я сделал тоже самое. Некоторое время были прилюдия, во время которых мы обосрались. Она была первая, я поставил ее раком и стал натирать ее булки с подливой своим членом. Ее говно было таким теплым и уютным, вы просто не представляете. Потом некоторое время я смотрел на ее сокращающийся анус, и, недолго думая, решил его разработать пальцами. Она же была нема как рыба, ни звука от нее я не услышал, кроме как хлюпанья говна из ее задницы. Потом он легла на спину, она закрыла лицо руками и отвернулась, но я с лёгкостью раздвинул ее ноги и стал тереться о ее бедра своими, а так же хуем, который, как и бедра, был в шоколаде. Я зашел с зади, она постанывала и просила двигаться не так быстро. Я же наслаждался каждой секундой, проведенной в ее попке, она была очень узкая и мокрая от говна, пах ее был тоже в говне, на руках моих было говно, пол был в говне, ее бедра и колени, как и мои, тоже были в говне. Через некоторое время я кончил и начал мыть девушку, а потом и себя, заодно очищая душ от продуктов нашей жизнедеятельности. 

После этого она меня везде перебанила.