Анализируя события времени настоящего, я начал очень отчётливо вспоминать события 30-летней давности, которые не могли не отразиться на моём здоровье, и многие из которых затем привели к печальным последствиям.

Было мне тогда 13 лет, на дворе шёл 1990-й год. Советская Власть трещала по швам, но ещё держалась, хоть и находилась на последнем издыхании. Уже вовсю орудовали кооперативы, на толкучках появились импортная жрачка и сигареты, но цены всё ещё оставались советскими. Рос я в казавшейся с виду самой обычной советской семье. Отец и мать инженеры, не пили и не курили, вели, как казалось окружающим, совершенно нормальный образ жизни, и мало кто подозревал, что происходило в нашей семьей, когда закрывалась входная дверь в небольшую трёхкомнатную квартиру в уютном спальном районе на юго-западе Москвы. Думаю, что подозревать о чём-то нехорошем могли только наши соседи. Снизу жила очень интеллигентная семья преподавателей мехмата МГУ, ей-то, видимо, и доставалось больше всего. Но в силу своей суперинтеллигентности они не высказывали никаких претензий. Был только единственный раз, когда наш кобель Нокс породы ризеншнауцер нассал несколько кубометров на дверной стояк, моча протекла по стояку в профессорскую квартиру, только тогда они не выдержали и сообщили матери, что «наверное у вас собачка пописала».

Рос я обычным ребёнком, учился в школе на 4-5, по поведению всегда твёрдая пятёрка, все знакомые отзывались обо мне, как о хорошем послушном мальчике. До 14 лет я ежедневно тренировался по нескольку часов в бассейне в центре Москвы, куда ездил самостоятельно с 7 лет. Вечером делал уроки и после «спокойной ночи малыши» засыпал мертвецким сном. 
Каждый выходной я просыпался от истошных воплей матери, которая успевала к 7 утра поругаться с отцом. Я лежал в кровати и понимал, что ничего хорошего ближайший день не сулит, т.к. после каждой истерики мать несколько дней умирала от приступов мигрени. Она пила горстями анальгин, но ничего не помогало. Её рвало от килограммов таблеток, но боль всё равно не утихала. Несколько раз ей вызывали скорую, и те, по всей видимости кололи морфий, только тогда наступало облегчение. До следующей истерики. А они случались регулярно и по любому поводу: из-за немытой посуды, порванной рубашки, не поздоровался с бабкой у подъезда, забыл погулять с собакой, долго смотрел мультфильмы, просто плохое настроение, надоело готовить еду, надоело стирать и так до бесконечности. Мои самые яркие детские воспоминания о матери это её перекошенное от злобы и страданий заплаканное лицо с синюшными губами, извергающее дьявольские вопли. После каждого такого спектакля мать со стонами валилась на кровать, и тут начиналось самое страшное. Она рыдала и причитала, что у неё опять заболела голова, и она скоро умрёт, потому что я снова довёл её. Её страдания были совершенно искренними, и я страдал и умирал вместе с ней, ощущая на себе всю тяжесть вины за её страдания и будущую смерть. Тяжесть вины усугублялась тем, что вокруг меня прыгал отец, тыча пальцем – ты убиваешь свою мать, ты её убиваешь, она скоро умрёт из-за тебя, ты во всём виновен, ты! ты! ты! Несколько дней со мной никто не разговаривал, чтобы я мог ещё лучше прочувствовать на себе тот колоссальный груз вины, который сотворил, не помыв посуду. В те моменты я испытывал жуткий стресс, и очень переживал о содеянном, но в силу возраста ничего не мог с собой поделать, и продолжал иногда смотреть мультики и забывать помыть посуду.

В 35 лет мне неожиданно поставили диагноз «предынфарктное состояние» и «ишемическая болезнь сердца», с 25 лет начала мучить сильная бессонница с ранними пробуждениями. Я думаю, что это и есть расплата за грехи детства, за мультики, за порванную одежду, за страдания матери и за недовольство отца.

В тот зимний день полным ходом шли новогодние каникулы. Я проснулся около восьми утра, отец уже ушёл на работу, мать только собиралась уходить. Впереди меня ждал прекрасный солнечный день, масса интересных детских передач и фильмов, и ничего не предвещало беды. Единственным тревожным звонком была настойчивая просьба матери убрать все постели. Было совершенно не ясно почему именно в то утро и почему так обязательно нужно было убрать эти постели, но факт остаётся фактом. 

Постели убирались в большую тумбочку за пять минут, и не составляло совершенно никакой проблемы их убрать. Но шли школьные каникулы, и после ухода матери я первым делом включил телевизор. В 9 утра начался фильм «приключения электроника». С огромным удовольствием посмотрев фильм, я уже было собирался убирать постели, но по другой программе начался фильм «кортик», и я не в силах был оторваться от экрана. После «кортика» чёрт меня дёрнул снова переключить ручку программ и снова начать смотреть очередной увлекательный фильм.

В районе полудня как гром среди ясного неба послышался звук открывающегося дверного замка. Мать почему-то пришла домой раньше обычного, что стало для меня полнейшей неожиданностью. Я рассчитывал убрать кровати до её прихода, а это обычно бывало не раньше пяти вечера. Опасаясь новой истерики, я кинулся убирать постели и даже успел убрать две из трёх, как в комнату забежала мать…

Дальше всё было как в тумане. Помню её раздутые ноздри, горящие глаза и гримасу лютой злобы и отчаяния на лице, помню её нечеловеческий вопль и стоны боли. И вот она уже лежит на полу, отчаянно суча по паласу ногами в полурасстёгнутых зимних сапогах. Вот она катается по полу, рвёт на себе волосы, сквозь плач и стоны хрипя «я не хочу жить, я не хочу жить». Минут через десять истерика пошла на спад, и она просто рыдала, лёжа на полу. Всё это время я стоял в оцепенении, боясь пошевелиться, лишь молча наблюдая за происходящим шабашем. Как ни странно, особого страха я тогда не испытывал, т.к. уже полгода как всё для себя решил, и точно знал, что делать.

Здесь надо сделать небольшое отступление. Как я уже говорил, всё учащающиеся истерики матери вызывали у меня сильнейший стресс и дискомфорт. И мне пришло в голову неожиданное решение – уйти из дома и начать бродяжничать. Тогда это мне казалось единственно возможным решением в той ситуации, т.к. во всём я винил исключительно только себя. Ведь если мама и папа ругаются, значит плохой только я, ведь мама и папа не могут быть плохими, не могут быть неправыми, они всегда хорошие по определению, а значит мне никто не станет помогать, потому что я плохой, ведь из-за меня плачет и кричит мама, ругается и обвиняет в убийстве папа. Значит если я кому-то пожалуюсь, то меня везде накажут, как только узнают, что из-за меня так сильно плачет мама и злится папа. Хорошим вариантом для себя я видел детский дом, но как туда попасть? Ведь туда попадают только те, у кого нету родителей, а у меня они есть. Остаётся только одно – уйти из дома. Куда идти, на что жить, чем питаться? Таких вопросов детский мозг попросту не задавал. Но всё же кое-какие здравые мысли появлялись, и я начал копить заначку задолго до описываемых событий. Истерики становились всё чаще и чаще, повод для них становился всё смешнее и смешнее, и ко мне пришло понимание, что добром это не кончится. Я начал откладывать на чёрный день любые средства, которые оказывались у меня в руках. И этот чёрный день наступил.

Вернёмся в ту комнату, где на полу рыдала и испытывала нечеловеческие страдания из-за неубранной постели моя мать. Когда её конвульсии стали утихать, она посмотрела на меня мутными, красными от слёз глазами и захрипела «Уходи! Уходи! Уходи! Уходи!». И тут я понял, что наступил тот самый день. На ватных ногах я пошёл на кухню и полез доставать настенные часы, внутри которых прятал деньги. Самым страшным в тот момент мне казалось, что мать прибежит на кухню и отберёт заначку. Достав деньги, я быстро оделся и выскочил из квартиры. 
Выйдя на улицу, я почувствовал невероятное облегчение. Настроение моментально улучшилось, ведь самое страшное позади, а неудобные вопросы детский мозг попросту отметал. Сразу же созрел план, что ехать надо на дачу, там можно растопить печку, согреться и переночевать. Я отправился к метро «Юго-западная», откуда ходил автобус в сторону дачи. Дача эта, будь она неладна, принесла потом мне очень много страданий, но про неё будут другие рассказы. На вокзале я купил билет на автобус за один рубль двадцать копеек, купил газировки и шоколадок. До отправления автобуса оставалось час времени, и я спустился в метро, где контролёром работал знакомый дедушка. Он всегда меня пропускал в метро бесплатно, когда я ехал на тренировку, и бывало давал с собой билетики, которые давали право на бесплатный проезд. Я рассказал ему, что еду на дачу на каникулы, на что он очень удивился, что я еду один в такую даль, да ещё вечером. Затем я сел в красный Икарус и поехал в деревню. 

В деревню я попал уже затемно, часов в десять вечера. Неожиданно встретил там своего друга и соседа Семёна. Он очень обрадовался моему приезду и бросился мне на шею. Я предложил пойти ко мне в дом, растопить печку и поболтать, на что он предложил идею получше – пойти к нему домой, там поесть и переночевать. Его бабка очень удивилась, что я приехал сюда один на ночь глядя, и стала выяснять ничего ли я не натворил. Она всё-таки заподозрила чего-то неладное, хотя и не подала виду. С Семёном мы болтали далеко заполночь, я ему рассказал, что мать меня выгнала из дома за неубранную кровать. Он смеялся и не верил, что такое может быть. Нас уже стало размаривать, как вдруг на пороге комнаты появилась бабушка Семёна:
- А ты всё-таки чего-то натворил? За тобой приехал отец, что ему сказать?
Я очень перепугался, что отец с матерью меня нашли здесь, и истерики возобновятся с новой силой, а то и пострашнее.

- Скажите отцу, что меня здесь нет, пожалуйста, - попросил я.
- Нет, ну как так я скажу, я так не могу, давай-ка, милок, одевайся, и иди к отцу.
Толком не соображая, что происходит, на ватных ногах, уже спросонок, я вышел на улицу. И тут я увидел «запорожец» своего дяди, материного брата, и его широкую улыбку. Сразу стало не так страшно, я нырнул на заднее сиденье «запорожца» и уснул. Под утро мы вернулись домой, мать встретила меня как ни в чём не бывало, будто бы ничего и не было.

Впоследствии мы никогда не вспоминали этот случай. Мать наверняка понимала, что всё могло кончится не так радужно, как закончилось. Маньяков и педофилов никто не отменял, и с 13-летним подростком всякое могло случиться вечером на лесной тропинке около огромных гаражей. Я же боялся вспоминать, да и не осознавал происшедшее, просто считая его досадной неприятностью. Потом выяснились некоторые детали того вечера, и стало понятно, что мать была на грани фола. Повернись те события немного не так, и, я думаю, что вполне её могли лишить родительских прав. Оказалось, что она звонила в милицию городка рядом с деревней и просила милиционеров поискать меня на даче. Тогда ещё советские милиционеры честно выполнили свой долг и съездили к нашей даче, но никого не нашли, т.к. я сидел у Семёна дома. А что было бы, если бы я случайно не встретил своего друга? Тогда меня бы нашла милиция, и наверняка дознаватель стал бы выяснять, как я один очутился здесь ночью. Милицейские психологи вполне могли бы разговорить испуганного ребёнка и выяснить подробности тех событий. Наверняка бы встал вопрос о соответствии здоровья моей матери и её поведения нормальным условиям проживания и воспитания ребёнка.

Мой отец впоследствии списал случившееся на мою неуравновешенность.
-Ну ты же знаешь, он ведь больной у нас, взял дурачок и убежал из дома ни с того ни с сего, - так он по дороге домой объяснил происшедшее дяде.

Спустя 10 лет меня мать снова выгнала из дома, уже окончательно, но это уже другая история.