Была вторая половина рабочего дня. 
Я вернулся из магазина, зашел в кабинет, где располагался наш отдел и принялся стряхивать снег с пальто.

- Нааасть, - капризным голосом протянула моя коллега Ирина, - у тебя есть чего-нибудь вкусненькое пожевать?
- Нет, - лениво ответила Настя, покопавшись в недрах своего стола. - Банан есть. Яблоко. Будешь?
- Нет. - Надула губы Ирина. - Я вкусного и вредного хочу.

К тому времени я успел повесить пальто на общую вешалку и поставить на стол для совещаний принесенный из магазина пакет.
- Коллеги, - обратился я в окружающее пространство. - Если кто-нибудь хочет чаю с зефиркой, то зефирки лежат на столе.
Отдел тут же оживился. Люди потянулись к столу. Зашкворчала кофеварка. Мне несколько раз сказали “спасибо”. А Ирина даже приобняла и ласково назвала кормильцем. 

- Ммм. С черничкой. Вкусненький. - Сказал мой сосед по рабочему столу Сергей, после того как разлил по по нашим с ним кружкам свежесваренный кофе и откусил хороший кусок зефира. - Ответь пожалуйста на один вопрос. Мне просто интересно. Ты уже полгода где-то раз или два в неделю покупаешь на всех вкусняшки. При том, что больше так никто не делает. В чем тут главный смысл?

Я подумал, откусил кусочек печенья и запил его кофе.
- Я просто пытаюсь проверить одну теорию.
- Что за теория?
- Теория немотивированного добра.
- Полагаю, пока я не попрошу рассказать суть твоей теории - ты сам этого не сделаешь?
- Нет.
- Из тебя лишнего слова клещами не вытянешь. Ты не очень-то приятный собеседник. Ты в курсе?
- Да.

- Ладно, - тяжело вздохнув и потерев переносицу, сказал Сергей. - В чем суть твоей теории?
- Вот представь ситуацию. Ты рано утром приходишь на работу. А на проходной бабка-уборщица злобно шипит на тебя за то, что ты наследил на мытом полу. Обижаться на это глупо, но настроение подпорчено. Ты приходишь на работу и едко комментируешь косяк офис-менеджера, хотя в любой другой день даже не обратил бы на него внимания. Та срывается на ком-то еще. И так это передается от человека к человеку. Немотивированное зло. Ни у кого нет обьективных причин так себя вести, и тем не менее это происходит. Как вспышка вируса.
- Понятно, - кивнул Сергей, - но зефир-то тут при чем?
- Я верю, что немотивированное зло нельзя остановить. Но можно уравновесить немотивированным добром. Вот ты только что получил зефирку. Ты за нее никому ничего не должен и не обязан. С тобой безо всяких на то причин произошло что-то хорошее. Возможно это сподвигнет тебя на такой же бескорыстный жест. И если это распространится дальше, то возможно плохое и хорошее окажется в точке равновесия и на какое-то время наш мир станет неплохим местом.

В отделе стало тихо. Сергей задумчиво вглядывался в пучины кофейной кружки. Я хрустел печеньем. 
- Ну, - наконец сказал Сергей, - в этом есть здравое зерно. Идея неплохая. Спасибо тебе.
- А еще, - добавил я, отправляя в мусорную корзину пакетик из-под печенья, - пока весь отдел отвлекается на акционный зефир - я могу спокойно есть свои любимые медовые печеньки с орешками и ни с кем не делиться.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus