#издач_от_подпищика 
#издач_история 

Городская легенда. Part 1
Битлз. Портвейн. Курт Кобейн. Джин Алко. Портишхэд. Мефедрон.
Пары. Предмет черчение. Я заполняю рамку, ко мне подходит пацифист и протягивает руку с кассетой.
— Что это? — спрашиваю его.
— Послушай, узнаешь. — ухмыляется.
Мы обменивались кассетами, от него я узнал о существовании группы Кирпичи и Дельфин, а позже о Гражданской Обороне и Пурген. Придя домой, сделав домашние задания по предметам, вспоминаю, что у меня в кармане лежит кассета, вставляю в магнитофон и нажимаю на плей. На записи голос пацифиста исполняющего свои песни под разного вида шумы. За месяц до этого, он говорил мне, что купил акустическую гитару. Раньше у него была балалайка и баян, на которых он не умел играть. Слышу тренканье гитары сменяющимся глухими ударами по дэке и пением пацифиста. Это было здорово, но одолеть 45 минут demo-tape я не смог. На следующий день отдаю кассету и говорю :
— Круто! Но исполнение говно.
— Да пошёл ты!
— Сам иди. Зацени гитару, а? — после пар я увязался за ним, он вынес в подъезд акустическую гитару. Я понимаю, что хочу себе такую же.
Каждую неделю мониторю в газетах объявлений в рубрике "Музыкальные инструменты" продажу гитары и через некоторое время нахожу то, что искал у чувака, который кроме армейских песен на ней больше ничего не играл. Предки думали, что это блаж и в скором времени я про неё забуду. Но каждый вечер я упорно разучивал аккорды, взял самоучитель по гитаре и записался в кружок вместе с пацыфистом. Но в самоучителе и кружке разучивались романсы, песни про осенний лепесток под перебор гитарных струн.
— Что за хрень? — говорю пацыфистом после одного из уроков игры на гитаре в кружке.
— Согласен.
Мы сваливаем оттуда и больше не возвращаемся. Разучиваю четыре блатных аккорда и манеру исполнения боем. Во! То, что надо! Пишу несколько не замысловатых текстов, предлагаю двум чувакам с кем учился играть в группе, они соглашаются. Группа называется Я.Д - Язва Демократии. С стиле панк-рок. У нас есть акустика, детский барабан и микрофон. Я - голос, Сега - гитарист, Кузя Вау - драм. У ГрОба был Кузя Уо, но наш Кузя любил попсятину и Кузя Уо или Кузя Хой ему никак не подходило, а вот Вау - вполне.
После пар говорю своей новоиспеченной банде, что сегодня будем записывать интро к первому альбому, пацыфист услышав это, навязывается идти с Нами. Интро было навеяно интром с первого альбома LimpBizkit.
Мы заходим ко мне в комнату, я подключаю микрофон к компьютеру и говорю:
— Сега, играй что-нибудь тяжёлое, а ты Кузя ебашь по коробке. — я дал ему коробку, т.к звук от неё был лучше, чем от детского барабана. Пацыфист сидит на краю дивана и внимательно наблюдает за мистерией происходящее в комнате. Нажимаю на кнопку записи в звукозаписывающей программе Microsoft и начинаю читать, что-то про Иисуса, который спустился с неба о своими братьями на землю, чтобы навести здесь порядок. Это было чистой воды импровизация, никто не знал, что будет происходить. Я читаю сначало монотонно, потом перехожу на крик:
— В их руках стволы, в их руках ножи. Они очистят землю от грязи. Аллилуйя бразерс. А-алилу-я-я!
Тишина. Все в ахуе. Кузя Вау говорит:
— Я домой! — смех пацыфиста. Бабушка открывает дверь в комнату:
— Что здесь происходит!? — я нажимаю на stop. Пацифист остаётся, пацаны уходят.
— По-моему получилось неплохо. — говорю.
— И как ваша группа называется? — спрашивает Пацифист.
— Язва Демократии, но также подошло бы: Я и кучка дебилов!
— Ахах, второе название уместнее.
— Ага.
Потом под акустику записываю ещё пять песен и издаю свою demo-tape. На обложке нарисована карандашом собака, которая повесилась от безысходности. Кассета пошла по рукам и затерялась в одной из многочисленных неформальных компаний нашего города.
На глаза попадается объявление о продаже электрогитары. Я ни о чём не мог думать, только об этой гитаре, весь вечер уламывал предков дать мне 1500р и когда получаю их, звоню Пацифисту и говорю, что погнал покупать электрогитару. Через 15 минут он уже набирает домофон и говорит:
— Пошли.
Квартира хозяина электрогитары находилась в том же районе, в 21:00 мы были у его двери. Нажимаю на старый круглый звонок в виде соска на женской груди, дверь открывает чувак в чёрном, худой, глаза стеклянные. Мне показалось, что он на чём то сидит.
— Здравствуйте! Мы на счёт гитары.
— Привет, проходите.
Мы проходим в комнату коридорного типа, на полу лежал матрац со спящим телом на нём, накрытым одеялом. По длинным волосам было понятно, что это девушка. У окна на столе стоял комп, за которым сидел на стуле второй чувак в чёрном со стеклянными глазами, напротив матраца стоя уселок, колонки, две электрогитары и примочки.
— Здорово пацаны. — говорит второй.
— Привет. — отвечаем.
— Садитесь. — показывает на матрац.
— Ага.
— Держи. — даёт мне гитару. Я не знаю, что с ней делать, тренькаю по глухим струнам.
— Прибавь звук на дэке!
— А? Ага. — в колонках появился металлический звук струн. — Круто! 
— Звукосниматели можешь переключить. Вот тут!
— Мм. — звук изменился. — В первый раз держу электрогитару. Может вы что нибудь сыграете? — Чел со стеклянными глазами берет электруху, нажимает ногой на примочку и исполняет что-то из Metallica, потом из Rammstein. У меня округляются глаза, а рука уже протягивает 1500 рублей.
Мы зависаем у них около часа разговаривая о музыке, парни оказались одной из городских групп играющих метал.
На следующий день дома подключаю гитару к компьютеру в ожидании, что сейчас выйдет крутой звук, увеличиваю громкость, переключать реле и... Нифига.
— Где звук как у Metallica? — звоню двум этим торчкам со стеклянными глазами.
— Чтобы получить такой звук, гитаре нужна примочка. — говорит один из них.
— У вас есть такая? — спрашиваю.
— Да. 500 рублей.
— Хорошо. Не продавайте. — кладу трубку.
А я думал, что электрогитары будет достаточно, оказывается нужны примочки ещё. Выпрашиваю у предков ещё 500 рублей и мы снова идём к ним. Я беру себе примочку, а Пацифист покупает себе бас гитару. Четырёх струнная бас гитара фирмы "Урал" за 500р, выглядит как оружие массового поражения, но на тот момент нам это казалось очень здорово, мы были на седьмом небе.
Придя домой, подцепляю электрогитару к примочке, примочку к компу и... Ставлю аккорды АмDm, C и G, играю боем по шести струнам, на выходе полный трэш, точнее говно.
— Да, что за хрень!?
И только через месяц методом проб и ошибок, я открываю для себя квинты, что волосы встали дыбом.
— Вот оно! — делаю пробную запись в стиле "кал-панка" и закрутилось, завертелось.
Я и Пацифист создаём два отдельных проекта, он помогает записывать мне бас, я ему электрогитару. В свой проект он приглашает ещё двух человек, гитариста и барабанщика. Играть толком никто не умеет, чисто на энтузиазме, который тоже проходит. Пацаны из группы уходят в мой проект, Пацифист конечно ловит огорчуху. Мы разжились барабанной установкой, которая стоит прямо в комнате с усилками и колонками. Репетиции проходят в квартире первого этажа и соседи думаю были в ахуе, но жалоб от них не поступало.
— Нам нужен другой барабанщик!
— Да, но где нам его найти? — спрашивает Чермет. Рядом сидел Антонио, ещё один член команды, говорит:
— В музыкалке!
И мы пошли и забрали оттуда нашего барабанщика. Оказалось, что мы все жили на одной улице.