#pstch

Она смотрит на меня. Я смотрю на нее. У меня на глазах слезы. "Слезь с меня, пожалуйста" - шепчу я. Молчит. Не отрывая взгляд, начинает тужиться, её лицо краснеет, она начинает опорожнять кишечник на мою грудь. Я лежу на кухне основательно связанный, не могу пошевелить ни рукой, ни ногой. Распространяется вонь. Не хватает воздуха. Я задыхаюсь и постепенно теряю сознание. 
Я очнулся в просторной комнате. Голова болит, а член неприятно зудит. Я по прежнему привязан и не могу как-то это облегчить. Голова кружится, и я чувствую, что снова проваливаюсь в небытие. Пытаюсь восстановить недавние события... 
Я шел по улице, а солнце нещадно слепило глаза. Я споткнулся о кого-то, извинился. Кто-то сердито засопел, и кажется вырубил меня ударом какой-то палки. Дальше темнота. 
Я снова очнулся. В который раз. Пытаюсь ослабить веревки и у меня получается. Я потихоньку высвобождаю руки и тут слышу шаркающие шаги. Дверь в комнату открывается и входит она. Я не вижу, не могу сфокусировать взгляд, но чувствую её. По запаху. Пахнет калом и сыростью. Хочется закричать, но крик застревает в груди, хрипом вырываясь из горла. 
"Очнулся, милок?" - послышался шепот. Зрение постепенно восстанавливалось, и передо мной уже предстал сгорбленный силуэт в грязной ночнушке, с седыми волосами. С каждой секундой я вижу все больше и больше, и вся она предстает перед моими глазами. Лоб был испещрен морщинами, щеки висели, как у бульдога. Над верхней губой виднелась небольшая щетина. Тонкая полупрозрачная серая кожа лохмотьями свисала с рук, скрюченные пальцы которых вцепились в какой-то мятый бумажный пакет. "Я тебе гостинец принесла." - прошамкала она. Дрожащими руками она развернула свёрток, явила на свет какую-то коробочку и протянула её мне. Я взял её в руки. Мне потребовалось время, чтобы ослабевшими руками открыть её. Я заглянул внутрь и обомлел. "Вну́чек, эта вещица у молодежи большим спросом пользуется. Это вейп-устройство я дарю тебе в знак вечной любви." 
Я не знал, что сказать. В голове все перемешалось, я просто смотрел внутрь и молчал. И тут внутри меня начало зарождаться что-то новое. Оно взволновало меня, подняло в небо. Более того, оно влекло меня. Влекло к той, что стояла передо мной в ожидании. 
Я поднял глаза. 
Поднялся и подошёл к ней вплотную. Чувствовал её горячее дыхание. От нее несло говном. И тут я не выдержал. Это стало последней каплей. Я принялся покрывать каждый миллиметр её дряблого тела поцелуями, поддерживая её, а она закатила глаза и стонала "Да милок, лобзай меня как в последний раз". 
Я навалился на нее, и мы вместе упали на скрипучую кровать. Сжимая горсть морщин я двигался в такт своему дыханию. Впервые я задумался и понял, что я чувствую. Это любовь. Это абсолютное желание старческого тела. Желаю всем на свете чувства столь же сильного и непорочного. 
 
А непреодолимый зуд в области члена оказался сифилисом.