#pstch

Я ебу стулья и столы, меня невероятно возбуждает то что они собраны из мелкопресованных опилок, и залиты клеем, будто спермой. Везучие рабочие  мебельного производства, первыми трогающие еще не оскверненные предметы интерьера. Мой пепвый раз случился именно с диваном, в 14 лет, я решив подурачиться спрятался за диван, но так вышло, что мой хуец оказался прямо в щели между полом и диваном, я начал действовать, было узко и жестко, я ловил непередаваемый садомазо кайф, кончив я смешал сперму с пылью на полу и жадно проглотил. Женщины не нужны, как и мужчины, даже кошкотрапы бесполезны, ведь после того, как я заканчиваю считать занозы в письке, то сразу иду дрочить на порно, обожаю порнуху в антикварных магазинах и мне даже на людей смотреть не надо, хватает даже ножки кровати, чтобы возбудиться, словно школьнику на Еву Эльфи. Первый раз мой с женщиной был в 21 год, мы познакомились в мебельном магазине, я присматривал себе новый трахательный инструмент, и наш взор пал на один и тот же туалетный столик, с огромным количеством кармашков, уффффф. Я начал трахать ее ножкой от стула и кончил от одного зрелища, а она была в ступоре, видимо дура думала, что мне нужна ее никчемная вагина. С того момента я ночами выхожу на улицу, нахожу одиноких пенсионеров и несчастно ебу их ножками от различной своей мебели, и мне так хорошо, я счастлив, правда спать приходиться на лестничной клетке, ведь я просто не могу уснуть на кровати, она невероятно сексуальна. Правда деревянные поручни и двери тоже ничего, но я пока держусь, всем добра, а я за ведром деревянных ножек из KFC, сегодня медовый спас, будет много бабок, пропажу парочки никто и не заметит...