Всё это было на самом деле. Я очень поздно возвращался домой с работы и шёл по длинной пустой улице. Метрах в 200 я увидел силуэт мужчины средних лет с сумками в руках. Он стоял около кустов и кого-то ждал. Через пару минут я поравнялся с ним и понял в чём дело. За кустами у забора, метрах в 15 от дороги сидела дама. Я прошёл мимо и оглянулся через минуту. Женщина вылезла из кустов, и они громко смеясь пошли пошли вдоль дороги. Судя по разговору, они возвращались из гостей. Они были навеселе. В свете фонаря я разглядел даму, довольно красивую, лет 30, с породистым лицом. И тут я подумал, что-то долго она там сидела, минут 5. За это время можно было раз десять поссать. Неужели она срала? Охваченный этой мыслью, я развернулся и скоро достиг того забора. Рядом никого не было и я зашёл за кусты. Мои предположения подтвердились. В том месте, где она присела, на чистой земле лежала огромная куча говна. Она насрала, как лошадь!!! Причём говно было довольно-таки жидким, не понос конечно, но и не одной целой какашки. Интенсивный коричневый цвет, кое-где смешивался с жёлтыми сгустками. 
 
Я жутко возбудился и дотронулся рукой до этой блядской кучи. Пальцы ощутили вязкую горячую массу. Я поднёс руку к носу и чуть не кончил. Вонь была первосортная. И тут я решился. С собой у меня была кассета для плеера. Я вынул её из коробки, а потом зачерпнул коробкой прямо из центра кучи и закрыл её. Я дошёл до ближайшего открытого подьезда и вошёл внутрь. При свете поподробней рассмотрел свой сувенир. Запах шёл одуряющий. Недолго думая, я наподдел дерьмо языком, как лопаткой и лизнул из центра. Подержал немного во рту и проглотил. Вкус был тошнотворный и остренький. Ну как из красивой тёлки может вылезать такая дрянь? Я представил как она высрала всю эту кучу и возбуждение нахлынуло с новой силой. 
 
В рот отправилась вторая порция, на сей раз жёлтый сгусток. Я начал жевать и наткнулся на что-то круглое. Вытащив это изо рта, я увидел непереваренную жёлтую горошину из салата, облепленную коричневым калом. Я снова взял её в рот и надкусил. Она сочно хрустнула и на фоне тошнотворного острого кала появился вкус гороха. Я тут же проглотил. Таких горошин я нашёл ещё две. Наверное эта сучка объелась в гостях и обосралась не дойдя до дома. Я представил, как салат проходит через её сисястое тело и выходит из сраки. А потом эти высранные горошины облепленные смачными комочками говна съел я! 
 
Что-то в этом есть — покушать кал молодой красивой сучки. Я вытер рот и руки платком, закурил и пошёл домой. Во рту стоял адский аромат. Меня чуть не стошнило. Я пожевал жвачку, а дома почистил зубы. Но даже утром во рту стоял вкус кала. 
 
Я ничуть не жалею, что сделал это, жалко только что эта сучка никогда не узнает, как я лакомился горошком из её сраки..

#паста@b.deus
#стори@b.deus