Занесло меня по рабочим вопросам в Великий Новгород.

После всех дел, ближе к вечеру стал заселяться в гостиницу. Зашел в номер, распаковал вещи. Входная дверь была тонкой. Из коридора послышались шустрый топот, тонкие голоса и истошный смех.

Выглянул посмотреть - что за шум. Оказалось, практически весь этаж заселён подростками. На вид им было лет по 12. Целый час, пока я приводил себя в порядок с дороги, они играли в коридоре в догонялки.

Я вышел на улицу прогуляться. Не спеша дошёл до стен Новгородского кремля и снова встретил этих детей. Они, теперь уже в одинаковых спортивных костюмах, бежали парами по асфальтовой дорожке, в сопровождении взрослого мужика. Исходя из услышанных обрывков разговоров и ситуации в целом, я сделал вывод, что ребята состоят в спортивной организации и приехали с тренером на какие-то соревнования.

Парни бежали громко болтая и подкалывая друг друга. Девочки - тихо и сосредточенно.

Вечером, вынимая наушники с музыкой из ушей, я снова слышал из коридора топот, мальчишеские голоса и смех. Девочки, судя по всему, сидели в своих номерах.

На завтраке мы опять встретились. Там был шведский стол. Мальчики накладывали в тарелки всё, что могли сьесть, галдели и громко подзывали друг друга посмотреть что-нибудь с телефона.
Девочки вели себя как на светском приёме. Ели тихо и аккуратно, демонстрируя образцовое воспитание.

Снова мы встретились ближе к вечеру - на вокзале. Парни с ворохом сумок сидели возле подземного перехода между платформами. Щурились на солнце, оживлённо обсуждали какие-то спортивные дела и ржали как кони. Я прошагал мимо них, обогнул здание вокзала и оказался на участке, где можно было курить. 

“Какие всё-таки эти мальчишки-спортсмены невоспитанные”, - по-отечески подумал я. “То ли дело спортсмены-девочки…”. Я перевёл взгляд на стоящую рядом группу девочек. 

Двенадцатилетние спортсменки стояли аккуратной организованной группой. Разговаривали друг с другом тихо и вежливо. Курили.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus