#издач_от_подпищика
#издач_говно

Хочу поделиться историей, которая навсегда изменила мою жизнь.
Никто из нас, будучи несмышленным второклассником, не задумывался о возможностях нашей памяти, о том, что она может предательски зарыть в глубинах вашего мозга тот самый момент, когда вы обосрали стену...
Утренний ветер дул в лицо, возможно он шептал мне о приближающейся трагедии, но к сожалению, я его не понимал. Обычный школьный день, уроки и веселье с ребятами, во втором классе все было легко. Возвращаясь домой, я был в прекрасном расположении духа, ничего не предвещало беды, ведь даже мой клапан не давило. Дверь открыта. Запах дома. Прихожая. Кухня. Предвкушение игры в CS 1.6 с друзьями. Записка на столе. Документ гласит: "Тряпку в зубы и чистить свое говно. Чтоб вычистил все стены и пол до блеска. Позорище." "Лаконично" - подумал я. Обед. Домашнее задание. Стоп, что блять за записка. Я прочитал ещё раз, читал снова и снова, не веря в подобное. Сердце стало биться чаще, вот это настоящий экстрим. Я побежал в толкан. О боже... Слезы сами проступили из моих глаз. Вся стена, как же так, за что я так с ней. Будто настольный рисунок древнего человека, на стене туалета было размазано говно. Ни то, чтобы там будто взорвалась цистерна с говном, но этот неаккуратный след явно привёл моего отца в бешенство. Хорошо, что это бешенство я застал в записке. Слезы текли ручьём из моих глаз. Я не понимал, как моё невинное очко могло создать сей шедевр, оно не спосоьно на такие зверства. Я смиренно взял тряпку и начал дарить  унитаз, пол и самое главное стены. Я не хотел смотреть на этот позор. Как же так, я обдристал стену. Спустя пол часа слез и моющих средств я вышел из толчка с облегчением на душе. Вот так работу я создал сам себе. Отец пришёл и просто спросил, убрал ли я всё. Да, я убрал, но этот случай ещё долго будет мучить меня, ведь я совсем не помню этого. Кароче пейте витамины для памяти, а то тоже стену обосрете и забудьте.