#издач_история

День сразу незадался. Проснулся я в 6 утра от методичного постукивания молотком по потолку, который является полом моему соседу. Шоб он сдох, пидорас. Следующим приятным сюрпризом было то, что сказала мне маман. Что сказала? Доехать до хаты отца, который живёт за три пизды колена и забрать жёлтую папку с документами на его хату, чтобы он её на меня переписал. Хата в пизде мира ещё и убитая, так что клал я на неё с прибором. Ну делать нехуй, сходил посрал, помылся, поиграл немного в пеку и начал собирать в весёлое путешествие до батиной квартиры. Вышел из хаты, дошел до остановки и сел ждать ебучую маршрутку. Ждал где-то минут 40 (обычно 10 минут хватает), ёбаный твой рот, сука, БЛЯДЬ. В то время, как я её ждал, неподалеку спал дед, возможно бомж, который постоянно вставал и снова ложился. Нахуя он это делал останется тайной за семью печатями. Ну да похуй, вот и марик подлетает, сел. Во время веселого времяпрепровождения в компании потных уебанов, которые надевают зимние пуховики в +20 (я, блядь, не утрирую), я столкнулся с полным пиздецом. Каждый раз, когда на место рядом со мной кто-то садился это оказывалась несоразмерных размеров (дадая) жируха, конечно же в пуховике, с которой пот лил как говно из моей жопы после кефаса, запитого молоком. Сука, все четыре раза это было вышеописанное ктулхообразное нечто. Вышел из адской колесницы, словно прямиком из четвертого адского круга, и попиздил до бати, благо идти не долго. Отворил воротА, перешагнул полотенце и начал искать эту ебучую папку. По инфе проверенного информатора, коим являлся мой батяня, в тот момент находящийся в состоянии слабовыраженной алкогольной интоксикации, я стал искать её в дальней комнате, где-то слева, на тумбочке. Мало того, что в дальней комнате нет никаких тумбочек, так ещё и в квартире воняло какой-то бабкой. Хз почему я подумал про бабку, а нет, знаю почему. Потому что моя бабка натиралась уксусом (не спрашивайте для чего, я сам не ебу) и лежала в позе эмбриона где-то полчаса. Так вот этот запах пота, смешанный с запахом бабки, в который ещё и уксуса отдуши добавили, навсегда въелся в мой детский мозг. Вообще это был просто пиздёж ради пездежа, потому что это не на что не повлияет в дальнейшем, просто запах ёбаной бабки окрасил мой и без того ахуенный день. Найдя папку на кухне на холодильнике я быстренько съебался из этой газовой камеры на остановку. Ждать обратный марик долго не пришлось. Ага, конечно, блядь. Ждал примерно столько же, сколько и в первый раз, а по ощущениям даже больше раза в четыре. Вот на горизонте маячит заветная "Gazel Next", уже двадцать седьмая по счёту. Каждый из двадцати семи раз я молил всех богов даэра, чтобы это был мой заветный катафалк. По иронии судьбы это действительно оказался каталфалк. Ну, вернее, не совсем катафалк, просто там была реклама ритуальных услуг. Ну не суть. Двадцать восьмой газелькой оказалась обладательница заветных трёх цифр: 410. Ну наконец-то нахуй сука блядь нахуй блядь славарныйзапаскончился. На остановке к тому времени собралось уже достаточно много народу, человек пятнадцать. Но, слава Азуре, водила остановился точно напротив меня, так что я был первым на входе в ад. Ввалился я на своё любимое место сзади жоповозки, которое, на моё удивление, оказалась свободным. За мной залетела толпа школьников, человек шесть, и всякий прочий потный сброд. Школота оказалось необычной. Так сказать, слов не было, чтобы описать то, что я видел на протяжении этой половины поездки. Оказалось, что эти школьники — глухонемые, все 6 челопиздриков. Так же к ним в компанию вписалась довольно миловидная девушка, которая, к сожалению, тоже являлась глухонемой. Как я это проверил? Просто немногозначно бзднул в сидушку, которая держит мою сраку. Парень, сидящий слева от меня сразу понял, что что-то не так, а ей было до пизды. Так вот. Самое интересное заключалось в том, что школота, если вы не знали, достаточно ахуевший подтип человека. И в данном случае это было даже хуже, чем их дефолтные вопли, потому что эти шесть бесоёбиков махали своими заготовками во все стороны с такой амплитудой, что мне чуть ебало не сдуло. Меня, слава богу, не задело ни одной культяпкой, но они умудрились настолько заебать ту девушку, что она встала и ушла в другой конец марика. Затем, через пару остановок, вся эта пиздабратия соизволила съебать, перестав выкручивать мне яйца своим присутствием. Остальную половину пути я ехал в, практически, гордом одиночестве. Только седой дед немногозначно кряхтел от жары где-то впереди человековозки. Я благополучно вышел на своей остановке и оказался дома, сразу же включив свой любимый копмидуптер и смачно поиграл в форзу. Кстати я ещё забыл дома ключи от батиной хаты, но все быстро пофиксилось соседкой, которая мне их дала. Откуда у неё ключи? Да я не ебу, просто батя сказал ей в дверь позвонить, а дальше как-нибудь давай сам, у нас тут мясо подъехало.
Сука, жаль что батя был за четыреста километров от города, иначе я бы валялся вместе с ним где-нибудь в районе местной сточной канавы, как я обычно делаю, когда оказываюсь с батей в деревне. Всем добра.