#издач_история

Свет во тьме.

Эта история произошла в начале восьмого класса. Обычно я возвращался со школы в одиночестве, одной и той же дорогой. Прикупив свежевыпеченную булочку и разглядывая всё вокруг, медленно брёл домой. Осенью я стал замечать попутчицу, которая вместе со мной выходила каждый день из магазина напротив пекарни. Пару кварталов она шла со мной в равном темпе по другой стороне дороги. Затем сворачивала во двор и тут же пропадала, не доходя до подъезда. Первую неделю я не сильно обращал на это внимание, но потом мне стало интересно. Я пошёл по её стороне дороги. Была пасмурная осенняя погода, моросил дождь и дул  холодный пронзительный ветер. Стоял жуткий холод, поэтому моя таинственная незнакомка очень торопилась. И на этот раз она завернула в тот же двор. Проходя мимо, я заметил, что девушка спускается в подвал дома. На мгновение наши взгляды встретились, но её силуэт быстро скрыла арка. Все последующие сутки я не мог выкинуть свою попутчицу из головы: меня мучили вопросы.
На следующий день я пошёл за ней в тот подвал. Спускаясь на ощупь по старой ржавой лестнице, мне стало немного жутко. Была кромешная тьма, чувствовалась сырость, пахло гнилью. Когда я повернул голову направо, моему взгляду предстала следующая картина: девочка сидела на коленях около какой - то коробки, тихонечко разговаривая с кем - то. Это запечатлелось в моей памяти очень живо: свет, падающий из маленького окошечка, был очень ярким для этой кромешной тьмы. Это выглядело как живописное полотно. Когда я наступил на последнюю ступеньку, она жутко заскрипела. Девочка, услышав резкий раздражающий звук, резко повернулась, прижав что - то к груди. Присмотревшись, я увидел беленькую пушистую мордочку маленького котёнка, выглядывающую из - под длинных чёрных волос той девочки.