Хотела бы поделиться недавно произошедшей историей, так как тема неприкрытого мошенничества почему-то до сих пор остаётся актуальной.
Для полноты картины стоит уточнить, что я не так давно переехала с Екатеринбурга в Читу. Это изрядно потрепало мне нервы, в основном из-за местного менталитета... Но это другая история.

Собственно само происшествие.
Сижу я дома, никого не трогаю, смена только в восемь вечера, а значит можно немного позалипать в сериальчики... Стук в дверь. Я никого не жду. Да собственно и кого ждать-то, парень на смене, а больше ко мне ходить некому. Смотрю в глазок, там молодой человек одетый в деловом стиле девяностых, с иссине-зелёной тату на руке - не самый располагающий к открытию двери вид (простите уж за предвзятость). Я -я, Г-гость:
Я: Кто там?
Г: Объявление!
Я: Слушаю...
Г: Мне чё с дверью разговаривать?
Я: Да, я Вас прекрасно слышу, объявляйте.
Г: Дверь открой, а то не скажу ничего.
Я: (О_о Жалость-то какая) Эм... Нет, молодой человек, дверь я не открою.
Он быстро переключился на соседей, а так как двери наши в метре друг от друга, думаю, дай-ка и я заодно послушаю, тем более, что там живёт дама в возрасте, а они у нас из другого времени, и люди доверчивые.
Как вы, наверное, уже догадались он начал впаривать ей какие-то товары (ножи, матрац, сервИс, лапу тотемного животного... Естественно, ничего не повторяется, что и навело меня на мысль, а не краденное ли... Ну и да, конечно, эти чёртовы лакированные туфли со спортивками...) Он озвучивает цены (от 10к до 16к за обычные вещи, которые в магазине потолок две тысячи стоят), что-то там несёт про супер выгоду, ну думаю сейчас она ему скажет, мол "парень иди на нормальную работу устройся", но нет:
Соседка: Ой, а у меня налички нет!
Ушлый гость: Да ничего, вы можете сделать перевод мне на карту.
Соседка: Секундочку, телефон возьму.

Вата фак, женщина?!?!?! О_о

Тут я решила вмешаться.
Я: Молодой человек, что за развод вы тут устроили?
Мудак: Дверь захлопни и не открывай.
Я: Документы какие-нибудь покажите, что вам можно реализовывать данную продукцию, да и собственно на саму продукцию не помешало бы.
(Если честно, достань он хоть бумажку туалетную, я бы с умным лицом на нее посмотрела и ни черта бы не поняла, но увы и ах).
Мудак: *Куча мата через слово* Я не обязан тебе ничего показывать. Не поняла что ли, дверь закрой. Какая ты некрасивая, нехорошая женщина и так далее.

Ну всё понятно. Что-то темнит парень. Соседку я убедила в том, что ей это не нужно и если она захочет, мы вместе можем сходить с ней по магазинам, что обойдется ей дешевле. Мудак начал на меня орать, грубить и на просьбу покинуть помещение послал меня в дальнее пешее. Я предупредила, что вызываю полицию. И, о боги, каких эпитетов я только не услышала и все из разряда "стукачка", ну и некрасивая женщина, конечно :)
Надо отдать должное, в этот раз полиция меня удивила. Прям вот до глубины души, на прошлые разы мне отвечали, что-то типа "вы не местная что ли?" и приезжали через часа два. А тут и приехали, и меня опросили, и консьержку, и мудака выходящим из соседнего дома поймали и привели ко мне на опознание. Самое смешное, что полиция немного растерялась из разряда:
Дядя полицай: Он говорит что он на ИП работает.
Я : А вы документы проверили?
Дядя полицай: А да, точно...
Ну и много такого, но не буду на них сетовать, вели они себя ответственно и оперативно, хоть и с подсказками.
Потом приехала дамочка, как я услышала "крыша" и начала меня убеждать, "что не по понятиям ты живёшь, девочка". Я как услышала это, меня на дикий смех пробило... Боги, да когда вы уже все вымрете со своим Арестантско Уебанским Единством (простите за мой французский, других слов нет).
В итоге оказалось, что юный мудак 97 года рождения, чего не скажешь по его изнуреному лицу, имеет кучу административок, без прописки, и в розыске по Иркутску за кражу.
У дамочки, что представляла ИП не всё хорошо с документами. И вообще ребята мутные. Настолько мутные, что мой парень теперь боится меня одну на улицу пускать.

И на мою фразу: Ну они идиоты что ли, сразу же понятно будет кто напал...
Он сказал: У нас только идиоты и нападают.
Мораль сей басни такова, будьте бдительны, не давайте в обиду пожилых, и, ребята, если вы уж идёте на серые дела, так хоть ведите себя учтиво, чтобы какая-нибудь konecorso на вас не разозлилась и не вызвала полицию.
#паста@b.deus
#стори@b.deus