ТРЕД ПОСТУПОК ЗА КОТОРЫЕ ВАМ СТЫДНО!
Я начну.
1.Сидел как-то в конференции своей универской группы в скайпе потом сказал, что ушел спать, а сам пошел смотреть технопранки с хачами.
Я не знаю каким хуем, но получилось так, что я отключил звук конфы, а мой микрофон остался активным.
Во время просмотра пранков с хачами у меня есть привычка вслух повторять фразы из пранка , и вот я сидел и где-то час говорил вслух эти фразы с кавказским акцентом наподобие "Я тебя виебу сука!" или "Ти хочешь чтобы ми отъебали тваю маму со всеми дырками".
После того, как я увидел, что микрофон всё это время был включен, я выпилился из соц. сетей и отчислился быстренько с универа.
2.Пытался выебать собаку работая в охране, хаску, у которой была течка , но она мне не дала...
3.Лапал мать за сиськи когда был пьяным.
4. Как то раз сожрал всю пачку феназепама(сильное успокоительное) и настолько успокоился, что насрал в штаны стоя в очереди кассы магазина, я еще тогда думал "Срать охота, а, хрен с ним, насру в штаны", благо никто не заметил.
5.В очередной раз установил доту 2 после удаления.
6. Сосал сам у себя.
7. Против воли пытался выебать тянку в попу, а она потом в углу плакала всю ночь, после этого чувствую себя реальным ублюдком и мразью, девушка была очень очень хорошая и провстречались мы потом 3 года, потом из-за того что начал бухать она забила на меня, проебал по моему свою настоящую любовь, пиздец...
8. Засовывал в очко флакон массажного масла и представлял как меня ебут парни. 
9. Когда курил у меня лежала отдельная пачка для тех, кто стреляет сижки, там были зашкваренные моей залупой и жопой сигареты.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus