Сегодня помогала маме с генеральной уборкой, в ходе которой нашла свой старый дневник. Ну как дневник, это скорее просто альбом, куда я выписывала по детству всякую хрень, которая мне попадалась на глаза и казалась на то время чем то интересным.
Листаю, листаю, ностальгирую и вдруг переворачиваю страницу, а там моим ровным почерком пятиклассницы выведено – «КАК ЖЕСТОКО ПЕРДЕТЬ, ЧТОБЫ АЖ ГЛАЗА СЛЕЗИЛИСЬ».
Я аж сама чуть не прослезилась от воспоминаний))
У меня тогда был очень слабый желудок и мама постоянно меня пичкала таблетками для переваривания еды. Стоило мне пропустить таблетку и все, живот раздувало и проносило меня не по-детски.
Прежде чем приступить к рецептам, сообщу, что тем давним летом к нам приехали родственники со своим сыном Аликом (на все лето), которого поместили жить в мою комнату.
Сказать, что он был тупой, это вообще ничего не сказать. Напрягал ппц. И тут у меня начал созревать план сделать его жизнь по ночам невыносимой.

Итак, всего будет пять рецептов:

ПЯТОЕ место:

Пельмени + вареные яйца = вонь получается очень жестокая. Если при этом поесть сырой капусты, то «welcome to Освенцим». Яиц нужно съесть нормально, как на Пасху.

ЧЕТВЕРТОЕ место:

Фасоль + горох = классический вариант газовой камеры. Работает только летом, так как горох желательно брать не консервированный, а как есть с грядки. Фасоль можно тушеную, но я ела консервированную.

ТРЕТЬЕ место:

Шпроты + молоко = фирменное зловоние. Кажется, как будто ты наложила в штаны. Тяжелая вонь.

ВТОРОЕ место:

Черный хлеб (очень много) + редиска + молоко = настоящий ночной Чернобыль. Даже если у тебя есть противогаз сталкера, тебя это спасет ненадолго.

ПЕРВОЕ место:

Чеснок (много) = адское зло, воняет как в прихожей дерьмодемона. У нас в летней кухне всегда стояла корзинка с очищенными дольками чеснока. Однажды я так нафигарилась этих долек, что сильно пожалела. Дышать было нечем, Алик все время ныл и жаловался родителям, что со мной невозможно жить, а я лежала и страдала от изжоги. Под утро тошнило ппц. Так что слабожелудочным лучше не пробовать.

#паста@b.deus
#стори@b.deus