Тень.

Вчера Галявиев расстрелял целую кучу детей и взрослых. Пришел с оружием в школу и устроил самосуд. По сообщениям в социальных сетях, сделанным им незадолго до преступления, он собирался убить "в кого попадет", а после - стрельнуть в себя. Не смог, струсил. Сам вышел к полиции сдаваться. Потом изображал психбольного в отделе полиции, сегодня же его арестовали. Сегодня он был счастлив, улыбался, общался с журналистами. Поймал звездный час. 

Мы все слышим в таких случаях - сволочь! Расстрелять! Уничтожить! 

Давайте попробуем объяснить, что он натворил, что за это ему будет, в какую психушку он попадет, и как он будет жить дальше. 

По поводу цирка в отделе полиции. Никакая экспертиза не признает его невменяемым. Просто потому, что судебная комплексная психолого-психиатрическая экспертиза изучает личность в целом, а не событие (преступление) в частности, начиная со школьных времен. Проводится уйма тестов, сама экспертиза иногда занимает 28 дней стационара. Всё это время за человеком наблюдают, смотрят, вводят раздражители, тестируют, а также изучают всё доступное его прошлое, которое медики получили от следователя. Характеристики, дипломы, административные приводы и так далее. 

Итогом будет вполне конкретное, обоснованное и очень точное заключение. Сыграть "в дурака" тут не получится, просто потому, что к примеру Галявиев сегодня стал "богом", а вчера им не был. Следовательно, будет установлено, что он придуривается. И так далее. 

Вообще психиатрия очень изученная наука, поэтому обмануть психиатра крайне сложно. Если психиатр сомневается в диагнозе - он не будет его устанавливать. Сыграть психически больного человека, будучи здоровым, да так, чтобы у грамотного психиатра не было никаких сомнений - невозможно. Безусловно, судебные экспертизы делаются в тех учреждениях, где компетенции и грамотности у экспертов достаточно. 

Поэтому, Галявиев будет признан виновным. За своё деяние он гарантированно получит пожизненное. И что его ждет дальше?

Полный вакуум всего. Письма ему писать будут, но доходить они будут очень долго, да и со временем родным надоест марать бумагу. Просто начнут жить "дальше", приняв как факт, что их сын/внук находится "там", и со временем переписка сойдет на нет. 

Свиданий не будет вовсе. Просто потому, что тюрьмы для пожизненно-осужденных находятся в местах, куда крайне сложно добраться. Это и долго, и дорого, и сложно технически. 

Сидеть Галявиев будет в одиночке. Реже - с сокамерником, но как правило в одиночку. 24/7 за ним будет наблюдать видеокамера. Каждый день одна и та же еда. Каждый день один и тот же распорядок, в 6 утра, отбой в 10. Иногда будут запрещать ложиться на кровать в течении дня. И так - день за днем, год за годом. 

И вот, будет Ильяс сидеть, постепенно понимая, что его жизнь ушла на нет. Его нет. Физически есть, фактически - нет. У него не будет собеседника, он не будет видеть родственников, он просто будет каждый день вставать в шесть утра, и ложиться в 10 вечера. 

Сколько прожил Ильяс так, чтобы запомнить? 9 лет, если учитывать, что сознательная жизнь начинается примерно с 10? Ближайшие 50, то есть в пять раз больше, чем он себя осознает как личность, он будет видеть маленькую комнатушку, режим и распорядок дня, и полное ощущение того, что его нет. Жизнь есть, а его нет. 

А ведь он труслив. Не смог убить себя, а собирался. Не отстреливался, а сам вышел сдаваться. Как думаете, смирится ли он со своей участью "бесконечного узника", или будет каждый день думать о том, что мог всё это закончить, убив себя, но струсил, а теперь вынужден жить тенью. Умереть ему не дадут, нет ни единого заключенного ПЖ, которому дали бы умереть. Им не дают острых предметов, веревок, за ними постоянно наблюдают. 

Все мы живем для того, чтобы получать удовольствия. От детей, от хобби, от простого солнечного дня, от квартирки побольше, от машинки получше, от еды в конце концов. Этого всего Галявиев будет лишен до конца жизни. Он будет ложиться спать, и думать "еб@ть я дебил". Он будет просыпаться от того, что ему снилось солнце, море, гамбургер на худой конец. Но увидит он будящего его тюремщика, ровно в шесть утра. 

Поэтому, радуйся Ильяс. Общайся с журналистами, улыбайся, делай вид, что ты звезда. Ровно через год ты отправишься туда, откуда больше не вернешься. Через два года ты поймешь, что твоя жизнь закончилась, ты перестал жить, и стал существовать.

#образовач@b.deus #паста@b.deus