Ну что ж произошло, достаточно важное событие. Для космонавтики и человечества в целом. 

Марсоход «Персеверанс» совершил посадку на Марс

Марсоход NASA «Персеверанс» совершил успешную посадку в районе кратера Езеро на Марсе. Вместе с ним на планету прибыл первый беспилотный вертолет.

Вся посадочная операция заняла семь минут, десантный модуль вошел в атмосферу в 23:48 по московскому времени. Через четыре минуты были выпущены парашюты и сброшен тепловой щит, после чего активировался радарный инструмент, определяющий расстояние до поверхности. Затем была сброшена задняя оболочка, после чего запустилась тормозная система «Небесный кран», которая снизила скорость до 0,75 метра в секунду, после чего ровер был спущен вниз на нейлоновых шнурах. В 23:56 по московскому времени «Персеверанс» успешно высадился на поверхность Марса в кратере Езеро, где в прошлом располагалась речная дельта.

Это самый совершенный ровер среди аппаратов подобного класса, работавших на Марсе. Вместе с ним на планету прибыл первый беспилотный вертолет Mars Helicopter. Ожидается, что марсоход попытается найти признаки существования жизненных форм в прошлом Марса, изучит геологию и климат планеты, соберет пробы образов грунта для последующей доставки на Землю и опробует технологии, необходимые для будущих пилотируемых полетов к планете, такие как получение кислорода из марсианской атмосферы Вертолет совершит несколько испытательных полетов и, в дальнейшем займется съемкой и разведкой местности.

В мае-июне этого года на Красную планету должен высадиться первый китайский марсоход миссии «Тяньвэнь-1», которая 10 февраля успешно вышла на орбиту вокруг планеты.

#образовач@b.deus
#паста@b.deus