Короче, господа алкоголики, рассказываю.
Качество любого крепкого алкоголя определяется тем, что если после выпитых залпом 50 грамм есть желание мотнуть головой- алкоголь барахло. Все эти посмотреть на свет, погреть бокал в ладони и понюхать, посмотреть как стекает по стенкам, соль слизнуть с руки и т.д.- все понты. Мотнул головой-барахло. Не мотнул значит норм. 
Далее. Те, кто говорят, что пьют виски коньяки, вино и все остальное чисто ради вкуса- врут. Вкус есть у компота, у сока, у кока колы. Алкоголь тоже вкус имеет, только он бывает более противный и менее противный. Если девушка говорит, какое вкусное вино- можете спорить, что бокал залпом она не осилит. Потому что вино не вкусное. Оно просто чуть менее противное чем другие, но все равно противное.
Таким образом, все эти дорогие и качественные алкогольные напитки просто-напросто позволяют нажраться не проблевавшись. И при этом еще и выглядеть как аристократ. Но по сути, если копнуть глубже, любители обычной водки гораздо более честны не только к окружающим, но и перед собой. Человек хочет стать пьяным- взял пузырь водки и стал таким. Все просто и честно. Без всякого бреда про вкусно не вкусно. Можно регулировать продолжительность и силу опьянения частотой рюмок и закуской. А не цедить какой то там вискарь и стараться не поморщиться, потому что если поморщился значит как лох отдал деньги за отраву. И сидишь сам себя убеждаешь что вроде ничаво этот вискарик из Пятерочки.
#паста@b.deus