Олег проснулся около трех ночи: пиво просилось наружу. Олег встал с дивана, нашарил ногами в темноте тапки и, не открывая глаз, поплелся в коридор. Маркус, решив, что его собираются кормить, вскочил со спинки кресла, где обычно спал, и промчался мимо Олега на кухню. 
— Не угадал, — сказал ему Олег. 
— Мя-а? — разочарованно переспросил Маркус. 
— Нет, нет… Иди, спи. Рано еще. 
Но Маркус спать не ушел, а уселся у дверей ванной и терпеливо дождался хозяина. Выходя, Олег стукнул его дверью по голове. 
— Ну, что ж ты опять… Знаешь ведь, что ушибу! 
Маркус ничего не ответил. 
— Пойдем спать. 
Олег выключил свет в ванной и вернулся в комнату. Улегся и попытался натянуть одеяло. 
Одеяла на диване не было. Олег выругался и пошарил рукой на полу. 
На полу ему удалось найти правый тапок и упаковку из-под сухариков. 
— Черт! — сказал Олег. 
 
Пришлось встать и включить свет. Сощурившись, Олег осмотрел диван и прилегающую к нему территорию. 
Одеяла нигде не было. 
— Ничего не понимаю… 
Осмотр комнаты занял полминуты и был тоже совершенно безрезультатен. Маркус наблюдал за хозяином со спинки кресла. Наконец Олег хлопнул себя по лбу. 
— Ох, ну и баран же я! — и пошел в ванную. 
Одеяла не было и в ванной. 
Олег вернулся в комнату, заглянул под диван, открыл шкаф, бегло осмотрел книжные полки и угол за шкафом, где помещались коробки из-под микроволновки и телевизора, выглянул через окно на лоджию, после чего перенес поиски на кухню. 
Безрезультатно. 
Одеяло исчезло самым таинственным образом. 
— Но как! — обратился Олег к Маркусу. — Как может пропасть одеяло в запертой квартире, где кроме нас с тобой никого не было? А? 
Маркус, который уже начинал дремать, приоткрыл один глаз и посмотрел на Олега. Было очевидно, что ответ ему тоже неизвестен
#паста@b.deus #чтиво@b.deus