Записывается ко мне на прием женщина. Ей 27 лет, она не замужем. Проблема – не может найти мужа и завязать крепкие отношения с мужчиной, для дальнейшего создания семьи.
В назначенный час ко мне в кабинет (до этого я её не видел, общались по телефону!) заходит женщина. Одета она была в вязанные колготки (это был июнь месяц, если я не ошибаюсь), в коричневый свитер, покрытый блестками, с сумкой через плечо (из сумки доносился сильнейший запах беляшей!). Засаленные волосы были собраны в неаккуратный пучок у неё на затылке, сама жирная (как позже я выяснил весила она 140 кг!), рост её составлял 190 см! Выглядела она не на 27, а на 37 лет.Мне стало страшно. Я ей говорю: «Здравствуйте! До свидания». Но выслушиваю сорокаминутную, печальную историю о том, как она не может найти себе мужчину. И она не понимает в чем причина! Она расстроена тем фактом, что мужчины предпочитают стройных и сисястых «пустышек», а её тонкую и изящную натуру не могут разглядеть. Я посмотрел на неё с опаской: человек она вроде хороший, девушка умная… Тут меня осенило, и я говорю ей: «Я помогу Вам. Вы готовы оплатить мои услуги сразу за полгода?», она соглашается (надо сказать сумма кругленькая вышла!). Я продолжаю: «Тогда, приходите завтра с деньгами. Завтра всё оплатите и начнем работу», она меня поблагодарила и ушла.
Утром следующего дня точно в назначенную минуту она стоит у моего кабинета, и не спеша кушает шоколадку. В её глазах надежда! Я её беру за лапу и веду на улицу.
— Куда мы идем? – с неподдельным любопытством спрашивает она меня.
— Надеюсь, что нахуй. Но мы идем: сначала к диетологу, потом записываемся на фитнес, потом к моей знакомой, она стилист, а от неё, все вместе идем обновлять Вам гардероб, а по пути зайдем еще в пару мест.
Долго её уговаривать мне не пришлось. По дороге я ей объяснил, что те деньги, которые она потратила бы на меня, либо на другого психолога, лучше использовать с умом.
В итоге, я записал её к своему знакомому диетологу, мы купили ей годовой абонемент в фитнес-клуб, и обновили её гардероб, а моя знакомая поработала над её образом. В тот же день мы с ней условились, она будет приходить ко мне два раза в месяц и отчитываться о проделанной работе (за символическую плату).
Через два дня она меня съела. Трусторе, я не тролль.