«Живи себе спокойно и не суй свой нос, куда не надо» — по такому принципу я старался строить свою жизнь. Мне не нужно было ничего необычного, нестандартного — лишь тихое, спокойное существование. Я считал, что это правильно. У меня был друг по имени Витя, который никогда со мной в этом не соглашался. Мы были знакомы с детства, и сколько его помню, ему всегда нужно было что-то новое, интересное, необычное. Всегда он влезал во всякие авантюры и создавал разные безумные идеи. Помню, когда нам было по десять лет, он загорелся идеей построить ядерный реактор. Хвала небесам, ядерное топливо не так просто достать — иначе бы он построил, это точно! 
Ядерный реактор не был самой безумной его идеей. По крайней мере, это не вызвало никаких последствий, в отличие от его последней химеры. 
Мы сидели у меня дома вечером и распивали только что купленную бутылку вина (уже и не помню, по какому поводу). Сделав глоток, Витя как-то странно стал разглядывать бокал, после чего сказал: 
— Как ты думаешь, как выглядит этот бокал? 
Задавать странные вопросы — это отличительная черта Вити, так что я не удивился, услышав такой вопрос. 
— Ну… он прозрачный и стеклянный. 
— Нет, я не об этом! Какой он на самом деле? 
— Э-э… прозрачный? 
— Ты не понимаешь! Прозрачным это мы его видим, но быть он может совсем другим. Я тут прочитал одну книжку… 
«Я тут прочитал одну книжку…» — эта фраза предвещала долгое запутанное объяснение новой сумасшедшей идеи, снизошедшей в черепушку моего друга. 
— … по биологии, там в одной из глав говорилось, что некоторые виды птиц видят всё вокруг только в определённых цветах. 
— И? 
— Ты разве не понимаешь??Их восприятие уже, чем наше, но то, что наше восприятие шире, не значит, что оно всеобъёмлюще. Ведь мы не слышим ультразвук, не видим ультрафиолетовый свет, рентгеновские лучи, и кто знает, сколько ещё существует того, что недоступно нашему зрению, слуху и осязанию? Может, мы вообще ощущаем мир совершенно не таким, как он есть. Наши ощущения — это лишь отражение реального мира, а отражение может искажаться. Наш слух — это превращённая в нервные импульсы вибрация воздуха, а зрение — превращенный в импульсы свет! Мир, что мы видим — это иллюзия нашего сознания, за которой лежит объективный реальный мир! 
Я не был пьян, когда слушал эту тираду, но всё равно практически ничего из неё не понял. Думаю, она бы звучала для меня разумней, будь я упившимся в зюзю. Я посоветовал Вите почитать что-нибудь из философии или психологии, если это его так интересует, когда провожал его. 
Через пару дней после этого я зашёл к Вите, который попросил меня разобраться с его компьютером. В обращении с компьютером мой друг был похож на средневекового крестьянина. Я бы не удивился, если бы в ответ на выскочившее окно ошибки «Windows» он начал бы поливать монитор святой водой с криком: «Я изгоняю тебя, бес!». Идея освоить компьютер, к сожалению, никогда не приходила ему в голову, поэтому за помощью он всегда обращался ко мне. 
Когда я пришёл к нему, то чуть не свалился в обморок от удивления, потому что в его гостиной практически до потолка были навалены целые башни книг. 
— Ты подрабатываешь в библиотеке? — сказал я, осматривая горы книг. 
— Нет, просто последовал твоему совету и решил немного почитать о восприятии. 
«Немного?!». 
Я осмотрел книги. К моему удивлению, там не было книг по психологии или философии — здесь были только эзотерические сочинения. Кипой были навалены книги Алистера Кроули, Папюса, Элифаса Леви, Карлоса Кастанеды, ещё каких-то авторов с невыговариваемыми именами, чёрт возьми, да Витя достал где-то даже сочинения Парацельса! 
— Решил поступить в Хогвартс? — в шутку спросил я. 
Витя улыбнулся и сказал: 
— Нет. Я начал с книг по философии, а потом даже не заметил, как держал в руках какой-то оккультный фолиант. Знаешь, в нашей городской библиотеке есть столько всего интересного! 
— Не сомневаюсь. 
Быстро разобравшись с Витиной проблемой (тот случайно переустановил браузер и не понимал, почему у него «интернет поменялся»), я пошёл домой. 
Я не верил во всякую мистическую чепуху и думал, что, прочитав пару-тройку эзотерических книг, Витя успокоится, но я ошибся. 
Неделю спустя около одиннадцати часов вечера у меня зазвонил телефон. Звонила Лиза — девушка Вити. 
— Да? — сказал я, снимая трубку. 
Заплаканный голос Лизы потребовал моего прихода. Она сказала, что с Витей что-то не так. Несмотря на поздний час, я отправился домой к Вите. Мы жили всего в десяти минутах ходьбы друг от друга. 
Дверь мне открыла красная от слёз Лиза. 
— Что случилось? — спросил я. 
— Витя уже как час заперся в гостиной и не пускает меня. Оттуда доносятся странные звуки, будто он поёт. 
Я прошёл к двери в гостиную и попытался её открыть. Не вышло, и я навалился на неё всем весом, потом попытался её выбить плечом, ногой, но она не поддалась. Когда мы с Лизой хотели уже вызвать кого-нибудь, чтобы сняли замок, дверь открылась. Витя вышел из комнаты — лицо его выражало воодушевление — и закричал: 
— У меня получилось! 
— Что получилось? — спросила Лиза. 
— Я видел! Я сумел! Я ощутил! 
— Что ощутил? 
— То, что лежит за нашим восприятием. Вы себе и представить не можете, как это круто! Это потрясающе! Я видел… о, это… в области наших чувств нет ничего, что сравнилось бы с этим! 
— Успокойся, — сказал я. — Что ты почувствовал? 
— О, это было великолепно! Я прочитал, как это сделать, в какой-то книге из всей этой кучи. В начале я не ощутил ничего, но потом… все краски этого мира переплелись в огромную спираль, которая начала бешено кружиться и, в конце концов, превратилась в сияющий ярким жёлтым светом туннель. Моё сознание стало засасывать в этот туннель. Я не ощущал своего тела — ни рук, ни ног, я чувствовал только собственное «я», я ощущал, что оно есть, и что оно существует. Меня засосало в этот туннель, и я понёсся по нему с огромной скоростью; я летел, наверно, быстрее света, всё стало вновь сливаться и закручиваться, и тут я увидел! Увидел другие миры! Я летел сквозь них по этому туннелю. Они все были вокруг меня — сверху, снизу, слева, справа! Я был окружен ими. Ты даже и представить не можешь, сколько всего существует сейчас рядом с нами. Я видел мир, где нет людей и вообще нет никаких животных, есть только фантастические растения, чьи цветы, огромные, каждый размером со слона, переливаются всеми цветами радуги! О боже, а в других мирах я увидел цветы, чьи лепестки имеют цвета, не существующие в нашем мире. О, я никогда не видел столько красивых цветов! Это продлилось лишь несколько минут, затем миры вокруг меня начали словно таять, а я сам будто стал сливаться с тем жёлтым светом. Я потерял чувство «я», будто моё самосознание растворилось в окружающем меня свете, а потом я очнулся здесь, в своём теле. 
Мы с Лизой переглянулись. 
— С тобой всё в порядке? 
— Я чувствую себя лучше, чем когда-либо! 
Эту сумасшедшую речь мы слушали, стоя в дверном проёме. Когда он закончил, я вошёл в комнату и ужаснулся, увидев на полу следы крови, козью голову и курительную трубку. 
— Какого хрена ты тут творишь? — закричал я. — Витя, что ты наделал?! 
— Не пугайтесь, это всё нужно было для ритуала. 
— Для какого грёбаного ритуала??? 
— Расширения сознания. Нужно принести в жертву кровь козла и выкурить опиум. Затем надо прочесть некоторые заклинания. 
— Слушай, я не знаю, что за херню ты тут творишь, но завязывай! То, что ты видел — это глюки от наркотика, ничего больше. 
— Витя, он прав, это ужасно! 
— Но ведь… ладно… 
Витя грустно выдохнул. 
Ещё раз напомнив Вите о вреде наркотиков и принесении в жертву козлов, я ушёл домой, оставив его и Лизу разбираться между собой. Видимо, Лиза порядком испугалась. Я надеялся, что Витя больше не примется за эту чертовщину и что ему придёт какая-нибудь более адекватная идея. 
Через неделю Витя написал мне в «Mail-Агенте». Я сохранил его сообщение отдельно, потому что хотел позже показать его одному знакомому психологу. Вот текст: 
«Я знаю, что ты говорил мне это бросить, но я не смог. Это потрясающе, волнительно, слишком интересно. Столько разнообразных миров существует рядом с нами! Ты должен обязательно попробовать, тогда ты поймёшь, каково это! Сегодня я вновь погрузился в путешествие по мирам. Я увидел мир, населённый детьми с абсолютно белой кожей, с абсолютно белыми глазами и волосами. Все они носят белую одежду. В их мире всегда царит поздняя осень, а деревья сделаны из хрусталя. Ты себе это можешь представить? Хрустальные деревья! Ты обязательно должен зайти ко мне, чтобы попутешествовать со мной!». 
У меня не нашлось цензурных слов, чтобы выразить то, что я думаю о такой перспективе. Тогда я думал, что мой друг увязает в наркотической зависимости. 
Через три дня после этого письма среди ночи кто-то позвонил в дверь. Проснувшись и проклиная весь мир, я направился ко входной двери. Витя — кто же ещё мог завалиться среди ночи! Вид у него был потрепанный и испуганный. 
— Что случилось? — спросил я у него. 
— Можно с тобой поговорить? 
— Уже поздно, но ладно. Проходи на кухню. 
Я решил налить нам чаю, но, взглянув на вид своего друга, понял, что ему нужно нечто покрепче, и достал бутылку водки. 
— Так что произошло? 
— Сегодня я вновь путешествовал… 
— О, нет, ты всё ещё продолжаешь обкуриваться?? Опиум — это не шутки типа травки! 
— Нет, после сегодняшнего я больше не буду проводить этот ритуал. Сегодня я видел нечто ужасное. 
— Что ты видел? 
Витя опустошил стопку водки и сам налил ещё. 
— Всё началось как обычно. Спираль, туннель, жёлтый свет. Я опять летел в нём, и он выбросил меня в какой-то жуткий мир. Было необычно то, что там я имел тело. Небо там было серым. Я находился в лесу, где все деревья были лысыми, а ветви изогнутыми, как в страшном лесу из детской сказки. Я шёл, и вдруг моя нога провалилась на несколько сантиметров в какую-то жижу. Когда я вытащил её, то увидел, что наступил в гниющий труп. Меня чуть не вырвало, как вдруг я услышал сопение. Кто-то у меня за спиной громко втягивал воздух, будто принюхивался. Я обернулся и увидел, как в метрах ста от меня стояло какое-то существо. У него была фигура человека, но лицо было вытянуто, будто морда крокодила, а из длинного рта торчали длинные клыки. Гонимый диким ужасом, я бросился бежать, понимая нутром, что эта тварь бежит за мною. Всё путешествие обычно длится не более пятнадцати минут, и тогда я молился, чтобы эти минуты прошли как можно скорее. Я добежал до каких-то руин, в которых и попытался скрыться. Выглядывая из-за угла, я видел, как это чудовище остановилось недалеко от моего укрытия и стало принюхиваться, издавая это жуткое сопение. Вдруг оно посмотрело своими огромными белыми глазами прямо в мои, и всё вокруг растворилось, и я вновь очутился дома. 
— Я тебя предупреждал, что это не доведёт до добра. Надеюсь, теперь ты закончишь с этим. 
— Да, ты прав, надо с этим кончать. Но меня всё равно беспокоит это существо. 
— Почему? 
— Оно знает, как я пахну. 
«Всё страньше и страньше», — думал я, видя, как мой друг превращается в Алису в Стране Чудес. Я решил, что надо обсудить с Лизой состояние Вити, а пока нужно как-то его успокоить. 
— Почему тебя это пугает? 
— Вдруг оно меня найдёт? 
Я решил подыграть ему, так как понимал, что его можно усмирить только его же оружием. 
— Даже если так, оно осталось в своём мире, где-то далеко-далеко, поэтому оно до тебя не доберётся. 
— Ты всё равно не понимаешь! Эти миры — они не где-то там далеко, они прямо здесь! Все они существуют здесь и сейчас, прямо рядом с нами, мы их просто не воспринимаем. Миллионы миллионов самых чудесных, необычных, разнообразных и пугающих вселенных существуют в миллиметре от нас, но никто их не видит. Каждый день жители всех этих миров сталкиваются друг с другом, проходят один через другого, но никто из них не замечает этого, потому что не способен воспринять! И эта тварь сейчас где-то здесь, и если она почует мой запах… Господи, если она сможет попасть в наш мир? 
— Успокойся! Я сомневаюсь, что чудовище будет убивать козла и обдалбываться опиумом, чтобы добраться до тебя. 
Витя опрокинул ещё одну стопку водки. 
— Ты, наверно, прав. Ладно, я пойду. 
— Спокойной ночи. 
Состояние Вити меня пугало. Я надеялся, что опиум не свёл его с ума окончательно и что он вернётся в чувства, как только прекратит эти свои «путешествия». 
Закрыв за ним дверь, я отправился спать. Обычно я быстро засыпаю, но той ночью я долго не мог уснуть. Всё время мне казалось, что в комнате кто-то есть — смотрит на меня и стоит совсем рядом, только я его не вижу. Я уже было решил, что безумие Вити заразно. Тогда я списал эти ощущения на Витино влияние. 
Через пару дней мы с Витей прогуливались по городу. Я спросил у него, бросил ли он свои занятия. 
— Да, упаси меня боже ещё раз чем-то подобным заняться, — ответил он. — Но всё равно, я обеспокоен… 
— Чем? 
— По-моему, я теперь способен воспринимать другие миры без ритуалов и наркотиков. 
— С чего ты это взял? 
— Прошлой ночью, когда я попытался уснуть, мне показалось, что рядом кто-то есть. 
Я не стал говорить ему, что я чувствовал то же самое, когда он пришёл ко мне. 
— Не парься, ты просто измотал себя. 
— Я на это надеюсь. 
Вечером того же дня меня вновь посетило странное ощущение чьего-то присутствия. Я старался не обращать на это внимания, хоть и чувствовал беспокойство. Это ощущение навещало меня не раз и не два. Практически каждый день, когда оставался один, я чувствовал, что рядом кто-то есть. Мой сон испортился, я стал бояться темноты. 
Десять дней назад Витя позвонил мне. Голос звучал испуганно, в нём слышалась одышка, будто он долго бежал: 
— Слушай и не перебивай! Я не путешествовал после того раза, как увидел монстра. Тогда был последний раз, когда я принимал опиум. Сейчас я абсолютно трезв, но я чувствую, как меня преследуют. Вчера ночью я проснулся, сам не знаю отчего, и увидел, как рядом с моей кроватью стоят три человека. Все они были одеты в костюмы и шляпы-котелки. И у всех у них не было лиц. Они все стояли и смотрели на меня, а потом резко исчезли. Я не сразу осознал, зачем они пришли. Сегодня они вновь появились. Один из них потянул ко мне руку и попытался схватить, но я сумел вырваться. Я убежал из квартиры и бежал столько, сколько смог. Сейчас я в каком-то парке, я не уверен, где я нахожусь… 
— Я сейчас прие… 
— Нет, слушай! Не смей приезжать! Ты не сможешь ничего сделать. Я не знаю, как эти твари называются. Кажется, я прочитал что-то о них, когда только начинал путешествовать, но не обратил на это внимания. Эти существа — стражи миров. Они следят, чтобы жители одних миров не проникали в другие. А если замечают нарушителя… 
Голос Вити прервался, и я услышал всхлип. Кажется, он плакал. 
— Они забирают его с собой и подчищают за ним в мирах. Я знаю, что ты мне не веришь, но ты скоро сам в этом убедишься. Прости, но когда я рассказал тебе и Лизе о своих путешествиях, я втянул и вас в это… Стражи придут за вами. Прости, я не хотел… 
Короткие гудки. Я сразу же позвонил Лизе, и вместе мы отправились искать Витю. К счастью, Лиза знала, что это был за парк. Мы обыскали его весь, и единственное, что нашли — Витин мобильник. Никто из нас не верил, что его забрали какие-то блюстители межвселенского правопорядка. 
Выждав положенный срок, мы подали заявление о пропаже. В тот же день исчезла Лиза. На телефон она не отвечала. Я обзвонил всех общих знакомых, написал всем её друзьям «В Контакте», но она словно испарилась. 
Прошла уже неделя с её пропажи. Каждый день я чувствую чьё-то присутствие. Кто-то наблюдает за мной. Исчезновение Вити и Лизы заставило меня поверить. Теперь я понимаю, что за чудесные Витины путешествия придётся дорого заплатить всем нам. 
Вчерашней ночью я впервые увидел их. Три безликих человека стояли рядом с моей кроватью и наблюдали за мной. Они исчезли практически сразу. Все они были одеты одинаково — чёрные костюмы, красные галстуки и котелки. 
Я понимаю теперь, что от этого никуда не деться, и что это необходимо. Миры, подобно нитям, сплетаются в единое полотно бескрайней мультивселенной, и когда существо одного мира попадает в другое, это полотно искривляется, и появляются они — стражи, восстанавливающие вселенский порядок. Теперь мне не остаётся ничего, кроме как ждать их.
#i_ч