#издач_философия
#издач_говно

Почему мы так любим истории про говно?
Да потому что в описываются великие сражения, человека и говна. Это не просто "претерпел и все", в такие моменты ты осознаешь что ты Человек и ты должен бороться, да этот враг приходит к тебе не из чужих земель. Еще пару часов назад он был вкусным обедом, а теперь становится причиной твоего падение. Это подобно предательству Хоруса, ты как Император верил, в данном случае в еду, она была вкусной и хорошей, но потом она бьет ниже желудка и это не в поддых, а в самую сраку.
В следующий раз когда вас прижимет ваш коричневый "сын", помните, что даже проиграв в этой схватке, ваш подвиг будет записан летописи веков.