Я жесткий борец,занимаюсь очень давно и профессионально. Но в моей карьере есть один случай,о котором я привык умалчивать... 

На носу у меня были важные соревнование,я долго и упорно тренировался,оттачивал мастерство,морально и психологически готовился к предстоящему поединку. Это были областные соревнования ,поэтому груз ответственности лежал на моих плечах,я боялся проиграть и подставить своего тренера который верил в меня как родной отец. 

И вот день х настал,мы с ребятами приехали в огромный спортивный зал,с рингом с клетками,мечта любого спортсмена тренироваться в таких залах. Я уже знал с кем у меня будет поединок ,его звали Ибрагим,у нас одинаковая весовая категория,это был бородатый дагестанец среднего телосложения лет 25,с виду приятный парень. Мы разминались перед боем,пока остальные выходили на ринг и показывали красивую борьбу. Напряжение нарастало с каждой минутой,совру если скажу,что я не боялся. И вот пришла и наша очередь,рефери назвал фамилии и пригласил нас на ринг,зачитав нам правила борьбы. Пожав друг другу руки мы сцепились в жесткой схватке,Ибрагим сделал проход в ноги,после чего я упал на спину,он накинулся на меня сверху и пытался взять меня на болевой ,после чего я пытался выбраться и получилось,что мы лежали с ним в позе 69 из камасутры,он давил мне на обратную сторону колена. Моя голова была максимально близка к его анусу,иногда ныряя носом в его промежность. Но когда я резко дернулся,я увидел висящую залупу,которая свисала прям из его шорт,с каждой попыткой что-то предпринять его залупа становилась ближе к моему рту. Но сдаваться я и не думал,я был готов продолжать сражаться,я думал только о победе. ,Ибрагим понял,что у него из шорт вывалился член,но отпускать мою ногу он не хотел . Он решил заканчивать бой,резко надавив мне на ногу . От боли я крикнул и дернулся,а залупа Ибрагима угодила меня прямо в открытый рот,шокирован от боли и от члена в моем рту я не знал ,что делать. Я повернул взор на рефери который с ахуевшими глазами смотрел на нас,но бой он все-таки остановил. После чего Ибрагим встал,пожал мне руку и ждал вердикт судьей. Сгорая от стыда и понимая,что мы дали действительно незабываемый поединок,но нам все-же засчитали ничью В тот момент я готов был провалится под землю... Я смотрел в глаза Ибрагиму,а у него в глазах пустота ,как буд-то это не первый случай в его жизни.. 

С тех пор я сменил город,область,тренера и всегда выступаю в облегающем трико.