#pstch

Я всегда знал, что этот мир не может быть таким скучным и простым, всегда было чувство того, что что-то ускользает от моего взгляда, что-то необъяснимое, что-то веселое. 
История эта начинается с обычных будней стандартной московской вафли, которому не хочется нихуя делать, но при этом хочется чтобы все было по кайфу, отброса общества, говоря языком непонимающих. Встал я с кровати, проверил вк, в очередной раз подумал о том как убого жить на планете земля - ни эльфиек нет, ни перков, живешь лет 70( в России 40) по сути ни для чего, работаешь, чтобы в итоге сдохнуть, ни предназначения какого либо( тупо живи и сам думай нахуя, можешь пойти в мак пахать, можешь отучиться 5 лет в унике, и идти в мак пахать, все по канонам современных рпг в плане свободы выбора- много путей ведущих к одному итогу), да бля, даже какого нибудь саундтрека пиздатого, как в аниме или кино, звучащего когда делаешь что то волнующее нет. Потом соответственно поел , ну и так далее. Когда я шёл домой после очередного дня учебы в ебучей шараге, я засмотрелся на постер с рекламой качалки. В этот момент я задумался, а почему бы не купить абонемент? Я всегда был эстетом во всем и перфекционистом, поэтому вид рельефного бицепса, пусть даже не моего, всегда радовал мой глаз(no homo ofc), заставлял уважать и восхищаться, и, исходя из этого, почему бы не записаться в качалку, и не привести себя в идеальную форму? Все равно нихуя не делаю, и только целыми днями думаю о том какое все говно, а так может хоть от этих мыслей отойду и заодно стану риал кабачком. Единственное что меня удерживало от этого ранее- так это общественное мнение о том что качалка- для петучей, понятное дело это чисто школьный и маргинальный образ мышления, но со школьных времён все это въелось в кожу уже. С такими мыслями я позвонил своему другу по имени Никита, известного среди друзей как Че, с целью предложить ему совместный Флекс , че согласился, и уже на следующий день мы отправились познавать чудесный мир качалки. Как только мы зашли, нас встретил Апполон 200 см роста, с телом, подобным могучему дубу, казалось что он способен щелчком пальцев стереть нахуй гантелю. Это был наш тренер, звали его все старик Цеппели, имя своё он почему то никому не говорил, под его чутким руководством мы начали усердно наращивать мышечную массу путём принятия внутрь 47 кабачков в день - специальная диета от старика Цеппели aka golden god. Масса перла как на дрожжах, уже через месяц мы с Че выглядели как древнегреческие изваяния атлантов, но, уж не знаю из за специальной ли диеты, или из за поднятого чсв, мы постоянно начали принимать какие то странные позы, в любых ситуациях. К примеру, помню как один раз я стоя с корзиной кабачков в супермаркете неожиданно для всех сел на шпагат и, сделав ебало кирпичем, Скрючил руки как на изображениях египетских, одновременно с этим заиграла какая то странная музыка, и палитра цветов стала какой то странной, как будто я в миг стал дальтоником, и судя по всему, не у меня одного, ибо люди вокруг просто ахуели, некоторые даже в обморок упали. Однако чем дольше я качался и чем сильнее я становился, тем страннее я себя чувствовал, сидя на туалете, я постоянно ощущал чьё то присутствие, так же иногда я замечал что вещи вокруг меня сами по себе движутся и начинают вонять говном. Я рассказал об этом че, и каково было моё удивление, когда я услышал что с ним происходит нечто похожее, только странно себя он чувствует когда ложится спать, и вместо вони от предметов , они искажаются, как во сне. Обеспокоенные этими симптомами, мы сразу побежали к старику Цеппели, так как он был экспертом и в области всех процессов тела, как истинный атлант,засыпав его вопросами о том, что же происходит, в ответ мы получили задумчивый взгляд. 
Как объяснил старик Цеппели, то, что с нами происходило, объясняется пробуждением наших стандов. Заметив наши недоумевающие взгляды, старик поспешил обьяснить, что станд - это что то вроде духа хранителя, он способен помогать своему хозяину в чем угодно. Сказать что мы охуели, значит ничего не сказать. Пусть я и верил всегда в то, что жизнь не так проста как кажется, все же в глубине души я смирился с тем, что все предельно скучно и прозрачно, так что, услышав о какой то мистической хуйне, как в каком то аниме, я естественно подумал что меня разыгрывают. Но я не осмелился оспаривать слова Цеппели, вместо этого я спросил его о том, что же такое этот станд и откуда он в таком случае взялся. Старик сказал:» станд- это дух, который пробуждается только у избранных - примерно у 1 из 10000 и только у реальных кабачков, у которых тело трещит по швам от переполняющего их тестестерона, именно из за этого и хочется принимать клоунские позы кста. Станды уникальны и отражают предпочтения и суть человека, использовать их можно для самых разных целей, мой к примеру способен перемещать меня в пространстве на короткие расстояния, а вам с вашими ещё только предстоит ознакомится. Единственное правило у стандоюзеров - хранить существование стандов в тайне от обычных людей.» 
Мы с че были в шоке - ещё бы, мы только что узнали о существовании какой-то сказочной силы, естественно мы чувствовали себя так, будто это все какой то большой пранк. Мы с че условились встретится у него дома через пару часов , и выяснить все про наши станды. 
Вечером того же дня, мы сидели в комнате че в общаге и изо всех сил старались призвать наши станды, согласно инструкции, которую нам дал Цеппели. Уже спустя час Че смог призвать свой станд, он выглядел как мышь, скрученная в позе зародыша, как я понял его станд был способен искажать пространство вокруг него и менять реальность - как во сне. У меня же все никак не получалось призвать свой станд, как бы я не тужился ничего не выходило. Порядком раздражённый этим фактом, я решил сделать последнюю попытку - изо всех сил. 
Я напряг каждую часть своего тела, каждая мышца моего организма тряслась как при ударе током, мое лицо, в целом бледное, стало красным как кровь, я чувствовал как вздулись и запульсировали вены, а в животе начало бурлить. 
БА-БАХ 
Оглушительный взрыв раздался в общежитии, я не сразу понял что произошло, вернее - не хотел понимать. Я почувствовал как невероятная вонь, хуже чем при химической атаке, обрушилась на область в 10 км вокруг, посмотрев вниз я увидел ошмётки моей жопы разметанные по полу, стенам, потолку- они были везде. Осознав что из моей сраки идёт нескончаемый поток говна, я понял что это и есть мой станд - станд который высвобождает всю невероятную скрытую мощь говна. Я ощутил как несравненная энергия истекает из моей разорванной в клочья жопы в виде кала, разрушая все, что встречает на пути, вдруг я заметил что способен управлять фекалиями - сжимать их, растягивать, взрывать за счёт их внутренней энергии. Бесчисленное количество кала собиралось и разрывалось по моему желанию, когда я выпускал энергию для взрыва, участок стен и пола по крайней мере диаметром 1 метр исчезал в небытие. Говно переливалось разноцветной аурой, казалось что оно живое, и радуется тому, что наконец то вышло на волю, возможно, оно даже имело своё сознание, не удивлюсь - ведь это станд. Ощутив всю эту безграничную мощь, которую сам бог, не иначе, мне даровал, я почувствовал невероятный прилив возбуждения и радости. Краем глаза я заметил че, лицо его было белее бумаги, с губ его брызнула кровь, видимо ударная волна задела его внутренние органы. Его глаза были навыкате. Было очевидно что он не мог поверить в происходящее. Ощутив прилив Первобытной мощи в области паха, я улыбнулся . заметив это, Че сразу понял о чем я подумал и попытался сбежать, но разве мог он уйти от нынешнего меня? Того, которого сам бог благословил мощью, соперничающей с извержением вулкана? Подлетев к нему на гейзере из говна, извергающемся из меня, я сорвал с него штаны вместе с трусами, глядя на его напампленные мускулы сокращающиеся от страха, я возбудился ещё сильнее, со словами YARE YARE, я с размаху вошёл в него, потом выебал три раза и спустил на волосы. Сразу после этого я почувствовал упадок сил, поэтому сразу улетел в неизвестном направлении... после этого по городу поползли слухи, о дерьмодемоне...