Вот тут ничто, как говорится, не предвещало. Все было таким феерическим (а было с чем сравнивать), что замирало сердце. Ну а теперь про большое жирное «но». Акт близился к финалу, как вдруг молодой человек заорал - не застонал, не вскрикнул, а прямо во весь голос заорал - и упал сверху на свою партнершу. И было еще что-то похожее на небольшие судороги. «Ты в порядке? Эй, все хорошо?» Он не отзывался. Теперь Катино сердце не замирало, а просто выпрыгнуло из груди. Она вылезла из-под партнера и стала его тормошить. Тот недовольно приоткрыл глаза: «Я кончил, в чем дело?» Оказалось, что это он каждый раз так делает: орет, падает и содрогается. Катя тоже содрогнулась. И решила, что во второй раз она этого ужаса не переживет. 

#стори@b.deus  #паста@b.deus