Когда моя бабушка была чуть помладше меня, у них в селе случится один ебанутый случай. Одним летним днем они делали домашнюю водку на вишне. Остатки забродивших ягод были на похуй выброшены в окно, ведущее в огород, на котором тихо-мирно паслись гуси, примерно 6-7 штук. Как вы могли догадаться, эти не особо сообразительные птицы за милую душу сожрали всю вишню. Я честно говоря в душе не ебу, каким образом алкоголь влияет на животных, но тех бедолаг разъебало настолько, что они все потеряли сознание. Семья конечно была в космических ахуях, ведь еще недавно эти твари как обычно щипали травку и срали под себя каждые 2 секунды, а теперь они все лежат к верху лапками и не подают признаков жизни. Вообщем, бедолаг сочли мертвыми. А так как есть мясо животного, умершего естественной смертью, ни в коем случае нельзя, то гусей тупо общипали и отвезли на близлежащую мусорку.
Спустя какое-то время гуси оклемались. А теперь представьте, как охуели от жизни эти несчастные птички. Вы с друзьями всего-лишь хотели пообедать из ниоткуда взявшимися ягодами, а теперь вы с братвой ночью голые лежите на помойке. Домашние птицы, ровно как и собаки или коты, умеют находить дорогу до дома. И гусям удалось это сделать. Интересно, застал ли кто-то в ту ночь отряд голых гусей, шагающих по безлюдной сельской дороге, но готов поспорить, психика у него точно дала по съебам. Бабушка говорила, мол мы вообще бля всей хатой чуть с ума не сошли, сначала отвозишь этих тварей мертвых в три пизды, а на утро они на похуях жрут траву возле дома, короче пиздец.