#pstch

Было это, когда я учился в шестом классе. После школы мы с другом Валеркой гоняли мяч возле детского сада. Тут я сильнее чем нужно ебнул по мячику, и он улетел в густые заросли кустов, куда то под забор. Из кустов раздалось эдакое рычание "ооаоаоо, бляяяя! " Ну мы с Валеркой в кусты полезли, чтоб мячик достать, и видим: на каких то грязных картонках бородатый бич в ватниках бомжиху ебет. Бомжиха была неопределенного возраста, с сальными белобрысыми патлами и черным закопченным ебалом, так вроде и не старая, но ушатанная пиздец, выглядела она лет на пятьдесят. Увидев нас, бомж слез с нее и дружелюбно улыбнувшись, стал нас приглашать: "Проходите, ребята, проходите! " Мой мячик валялся чуть поодаль, я понял, что им бомжу по репе заебенил. Нам с Валеркой стало страшно при виде ебущихся бичей, и от этого бородатого тоже хуй знает чего было ждать, пацаны всегда бомжей не любили, закидывали их калеными, как только видели, ну и бомжи понятно как к нам относились. Но этот оказался явно дружелюбным. Он, улыбаясь, схватил с земли пузырь с какой то мутной жидкостью, взболтнул его и протягивая мне, спросил: "Бушь, бля? " Я только отрицательно мотнул головой. "Зря", - сказал бич и ебнул из бутылки залпом, потом рыгнул, закряхтел и занюхал свой дырявый рукав. "Я- Гриша, -представился бич, -а это Светлана, - кивнул он на бомжиху, - поздоровайся с ребятами, блядища, хули сидишь то? "- рявкнул он на свою подругу. Бомжиха застенчиво захихикала и закивала нам головой, у нее было одновременно какое то сладкое и идиотское выражение лица, такое бывает у умственно неполноценных. Я со смесью ужаса, отвращения и любопытства смотрел на нее, и не мог отвернуться, столь жуткого вида она была. У этой Светы был один глаз и не было половины носа, то ли он отгнил, то ли еще чего, но заместо ноздрей была большая черная дырка. Бомжиха сидела, расставив ноги в рваных колготках, и из под зеленого плаща виднелась ее заросшая пизда. Но ее это по видимому мало смущало. Бич Гриша начал рассказывать нам за жизнь, как он в морской пехоте служил, потом на заводе работал, потом "Горбатый пидарас ебаный пятнистый блядь, Ельцин сука пидарас ебаный нахуй, работы не стало блядь. .. " и т. д. Слова бомжа текли мимо моих ушей, я будто впал в транс и смотрел на его косое пьяное рыло и свалявшуюся на одну сторону бороду. Переведя взгляд, я с ужасом встретился с сумасшедшими смеющимися глазами Светы, глянул на ее отъеденный нос, вздрогнул и быстро отвел глаза. Бомжиха тихо засмеялась и потянула меня за рукав. "Что ты все смотришь на меня? - спросила Света, - глянешь и опять отвернешься. .. Чо, нравлюсь, небось? " В голосе бомжихи было столько женственности, что несмотря на ее жуткое ебало, у меня в шортах зашевелился хуй, в те годы у меня уже стоял вовсю, но я только дрочил на одноклассниц или ебал подушки, представляя, что тру хуем между сисек Памелы Андерсон. А так мне, понятное дело, никто не давал. Бомжиха нежно гладила мою руку, я весь покраснел как рак. Гриша видимо просек, что у меня хуй встопорщился, видно было через шорты. Он громко засмеялся: "Светка у меня, пацаны, та еще блядища, ебливая, что твоя коза! .. . гыыыы. .. Чо, понравилась? - спросил он у меня. Я только молчал и стоял потупившись, не зная что и сказать. Только вигвам на месте шортов выдавал мои истинные чувства. "Ну, чо молчишь то? - спросила у меня Света- нравятся тебе бабы деревенские? я ж вижу, что нравятся! .. ." Она дебильно улыбалась и гладила мой хуй через трусы. Я мельком взглянул на Валерку: тот помял у себя рукой в области паха, судя по всему, у него тоже встал хуй. Тут мой друг осмелел и спросил у бича то, о чем я спросить не решался: "Дядя Гриша. .. а можно, нам тетенька. .. ну, мы ее. .. это. .. " Бомж расхохотался: "Выебать, что ли? .. . Вот бля, молодежь! ! 
 
Светка! - скомандовал он своей подруге, - заголяй пиздищу, щас драть тебя будем! ! В три дыры, блядь! "- и Гриша снова заржал, очевидно довольный своей шуткой. Мы осмелели и вытащили свои стручки из трусов. Сначала Света сосала нам по очереди, мечтательно и блаженно закатывая единственный глаз, я чуть не кончил, а бич Гриша стоял сзади и надрачивал на это дело свой вялый хуй. Зубов у Светы не было почти совсем, она была ужратая напрочь, спиртягой от нее несло за версту. Только теперь я с ужасом заметил, что у Светы на левой руке, которой она дрочила мне хуй, абсолютно отсутствуют пальцы. Была этакая гладкая, округлая розовая култышка, ладонь есть, а пальцев- нет. От этого зрелища у меня закружилась голова и я чуть не упал в обморок. Хуй у меня сразу упал и ебаться расхотелось. Увидев это, Гриша понял причину моего смущения. "Ааа, да это хуйня все, блядь, - ободряюще сказал он, - Светка фрезеровщицей работала на заводе бля, вот и осталася без пальцев нахуй! ыыыыы. .. " Тем временем Светка снова подняла мой хуй своим беззубым ртом, но я решил побыстрее перейти к более серьезным упражнениям, лишь бы только не наблюдать ее култышку, в которой она держала мой писюн. Гриша подошел к ней сзади и ебнув пинка под сраку, задрал полы ее плаща, заголил задницу и засунул ей пустую бутылку горлышком в очко. Одной рукой он вздрачивал свой хуй, который никак не хотел вставать, а другой трахал Светку бутылкой в жопу. Внезапно ее задница издала тоненький звук, и бутылка на четверть наполнилась жидкой дрисней. Потом она еще пару раз с громким хлопком дрыстанула в бутылку. Гриша заботливо поставил бутылку на землю, едва слышно пробормотав "надо будет вымыть, пригодится еще. .. " В этот момент я возрадовался, что отказался от выпивки в начале нашей встречи. Потом мы поменялись, Гриша пристроился к Светкиной голове, она стояла раком, а мы по очереди ебали ее сзади. В этот момент я кончил и собирался уже уйти, но Светка меня так просто не отпустила. Она яростно накинулась на мой хуй, и через пять минут я снова был готов трахать ее. Бич Гриша сказал: "Светка, курва, любит, когда ей в глаз присовывают! "- с этими словами он смачно харкнул себе на залупу желтыми слюнями и стал вводить хуй Светке в пустую глазницу. Ей видимо очень нравился сей процесс, так как она мычала "о да, Гриша, еби меня в глазик, дааа, еби глубже, только не кончай туда. .. " Бомж засовывал свой хуй ей в глазницу до половины, я смотрел и не верил своим глазам. Гриша предложил мне повторить его действия, но мне от этого зрелища стало не по себе и я отказался. Наверное, зря, второго такого случая мне уже не представится, это был бы уникальный опыт. Потом Гриша кряхтя ебал Свету в засраную жопу, а после давал ей обсасывать хуй в говне и размазывал говно ей по ебалу, прижигая ее дряхлые усохшие сиськи бычками. Света визжала, однако улыбка блаженства не сходила с ее лица ни на миг. Затем Гриша сказал, что теперь Светку надо умыть и стал ссать ей на ебало, и нас заставил. Света ловила наш сок губами, боясь проронить на землю хоть одну каплю. И вот, когда Гриша посадил ее себе на колени и вогнал свой хуй ей в сраку, а я должен был трахать ее спереди, Света со стоном "ооох, бля! " внезапно обделалась мощной струей густого поноса прямо на ноги своему другу. Естественно засрав ему все ватники. Гриша пришел в неистовство. "Ах ты блядь, - зарычал он и со всего маху ебнул Светке в костлявую спину, - ты нахуя мне сука ватники обосрала то, пизда? !! где я их теперь стирать буду блядь? !! или мне в говне ходить? !" И еще раз ебнул ей кулаком уже по шее. Светка ойкнула и выкатив глаза упала на меня. И в этот момент, я уже засунув хуй ей в пизду и вдыхая испарения ее годами немытой дырки, которые смешивались с ароматом протухшего дерьма, вдруг увидел, как в волосах ее заросшей пиздищи копошатся толстые сытые мандавошки размером с ноготь. Странно, но я увидел их только сейчас. От этого зрелища мой желудок моментально взбунтовался, и я смачно вырыгал свой обед на белокурую Светкину голову. "Ах ты. .. бля. .. ты чо, козел! .. ."- возмущенно воскликнула Света. Я вырвал хуй из ее зловонного влагалища и крикнув Валерке "Бежим! ", прихватил мячик и мы дунули через кусты наутек, слыша за спиной грязные ругательства Светланы. После всего произошедшего мне было как то неудобно и погано, и в то же время вроде как поебался, заебись. Мой друг, видимо, чувствовал то же самое. Я еще долго опасался выходить во двор, боясь нечаянно встретить тех бомжей. Но их больше так и не было, они бесследно пропали. Через недели полторы-две у нас с Валеркой жутко распухли и зачесались наши писюны, и ссать было больно, но мы боялись сказать об этом родителям, так как начались бы ненужные расспросы. Так я и ходил нараскоряку, еле-еле, потом опухоль хуя прошла, но он покрылся пятнами. Кстати, не знаю насчет Валерки, а я с того раза так больше и не ебался ни с кем. Выходит, что та безносая бомжиха Света была первой, и возможно, единственной женщиной в моей жизни.