Приветствую, на днях все больше стал размышлять об отношениях, которых у меня никогда не было. Мне 18 лет, которые вскоре перейдут в 19, но загвоздка в том, что я, как и многие инцелы, в своем возрасте даже ни разу не целовался с девушкой. Ни к каким ущербным субкультурам себя не отношу, но стоит отметить, что я интроверт и как бы не пытался исправиться останусь им(я пытался). Не скажу, что я какой-то урод: тело 7/10, лицо 7-8/10, но с лицом и телом это чисто субъективно. Одеваюсь нормально, не хайповый подросток конечно, но одежда всегда без грязи и выглядит гармонично. Так вот в чем вопрос, за всю мою жизнь мне могло два раза "перепасть", но эти разы я так скажем не брал, так как это было совсем рандомно и я для этого не приложил никаких усилий, но главная причина была в том, что я даже не целовался и те девушки меня не возбуждали и даже в теории встречаться с такими не стал бы, так как по мне шлюховатые натуры. Впервые я задумался о сексе в 17 из-за того что начал обсуждать его на тусовках со сверстниками, которые делились опытом. К дополнению ко внешке скажу, что некоторые не верили мне, что я девственник. После того, как я начал ходить по тусовкам все и понеслось. Главным образом я начал копаться в себе, чего я раньше почему-то не делал(вроде ценное явление), но с размышлениями пришли и различные комплексы, которых тоже до этого не было. Главный из них был девственность. В следствие этого начал думать о том, что я неинтересный дрыщавый урод с маленькими членом в 15см, комплекс неполноценности начал усиливаться по мере опроса у других парней, по итогу оказалось, что меньше моего ни у кого нет. Тот период, когда мне было 17 выдался очень насыщенным, так как я тогда начал испытывать чувства к происходящему вокруг, а до этого был довольно холодным и чёрствым, но только в душе, а не в общении. Как раз в это время я впервые влюбился, сначала это было прекрасное чувство, но потом переросло в ненависть к себе, так как я не способен был сделать никаких шагов, не то, что первый. Так и остался я на бутылке одиночества. С этих пор я только и делаю, что размышляю, анализируя мнения разных людей. Подметил тот факт, что девушка которая ебалась со многими парнями никогда не признает, что она шлюха, всегда будет искать отмазку.(5 чел для меня уже большое количество). Негативно отношусь к бесконтрольной ебле как с мужской, так и с женской стороны. Но порой думаю, что рано или поздно мне придется ступить на эту скользкую дорожку, так как мне скоро 19, а Я БЛЯТЬ ДАЖЕ НЕ ЦЕЛОВАЛСЯ. Очень не хочется 20+ лет ебануться головой и стать каким-нибудь хикканом-инцелом, который ненавидит женщин. Считаю, что для построения долгосрочных отношений с девушкой необходимо долгое время приглядываться друг к другу, чтобы не получилось так, что вы вместе только из-за животной похоти, которую вы ,два уебища, не можете контролировать. Что в итоге думаете по этому поводу, ждать ту единственную(тоже девственницу), с которой через несколько лет завести детей и жить долго и счастливо или давать на рот кому только предется из-за страха сойти с ума в 20+ лет и общественного порицания? Я бы хотел услышать ваше мнение и возможно какие-то советы по данной ситуации, так как на данный момент чувствую себя опустошенным, главным образом из-за того, что даже спустя год с того момента, когда я почувствовал, что влюбился не могу не вспоминать ту девушку, так как за время небольшого переводческого общения с ней успел её узнать немного получше и тот образ, который я видел был для меня идеалом или близким к нему, но с течением времени что-то щелкнуло в мозгу и я стал её сторониться и все больше себя ненавидеть за это. Теперь кажется, что больше никогда не смогу влюбиться, вследствие чего сложно идти в будущее постоянно озираясь на те счастливые минуты общения. Ps. Девушек никогда не боялся, мог общаться с теми, кто мной заинтересован,и как-то глупо шутить вызывая у представительницы противоположного пола положительную реакцию
#паста@b.deus
#стори@b.deus