Здравствуй дружок! Посмотри внимательно на себя в зеркало. Что ты там видишь? Правильно, там то, что ты думаешь о себе! Ты серьёзно думаешь, что тактический шмурдяк с АлиЭкспресс, патчи типа "Вежливый хуесос", Цима с китайским коллиматором делает тебя "крутым партизаном" и выживальщиком? Спешу тебя огорчить! Хуй ты угадал! Твое хобби хорошо (зачеркнуто), ни хуя оно не хорошо! К чему ты готовишься, приятель? К глобальному военному противостоянию? Ядерному апокалипсису? Гражданской войне? Этого нихуя не будет, всё это - твои влажные мечты! Мировые корпорации, главы правительств - один большой частный клуб по выкачиванию денег с населения. Члены которого давно решили, что вопросы заработ решаются путем глобальных банковских операций, биржевых спекуляций, и прививания тебе и твоим друзьям патриотической шизы. Проще поддерживать иллюзию противостояния, разжигая там и тут угольки локальных конфликтов, в целях выбить бабок с электората на непомерные военные расходы, производство и сбыт оружия, которые продается без разбора воющих сторон, делать деньги на торговле наркотиками и органами детей. В политике тебе нет места, в этом спектакле ты можешь быть только зрителем. В лучшем случае тебе уготована участь раскидать ливер, штурмуя неподавленные ДОТы где-нибудь, где на карте появился чей-то интерес, во имя Кукловодов. В худшем ты будешь сидеть в офисе за 30к в месяц. Платить кредит за Солярис, который дарит тебе иллюзию свободы перемещения. Выплачивать ипотеку на 25 лет за бетонную коробку, слепленную из говна и палок пьяными узбеками, которая даёт тебе иллюзию защищённости и права собственности. Но не забывай, что все это у тебя отберут в одночасье, если кто-то из власть имущих решит, что ты должен сдохнуть во имя его денюжек. Что ещё? Ааааа! Ебля с руснявой шлюхой, которая может у тебя отобрать все твои иллюзии ещё быстрее государства. Ты мертв, мой друг, несмотря на то, что ты жив! Ходячий трупик в дешёвом тактикульном шмурдяке... Ты жалок и одновременно смешон. Ты не дойдешь до Ла-Манша, не водрузишь знамя победы над куполом Капитолия. Ты - статистическая погрешность Вечности, тебя попросту нет ни для кого, кроме твоего маня-мирка. Бывай, партизанчик.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus