-«Эй, пацан, бананы из ушей вытащи!»-
Я инстинктивно вздрогнул. Три здоровых амбала стояли рядом.
-«Н-ка, чё ты там слушаешь?»-ближайший ко мне детина бесцеремонно дёрнул провод и вставил наушник себе в ухо.
Через несколько секунд его лицо приобрело совсем другое выражение, оно словно подсветилось изнутри.
-«Витёк, ну чо там?»- заворожённый гопник молча передал наушник дружкам, чьи лица по мере прослушивания претерпевали ещё большие метаморфозы, чем я наблюдал только что.
-«Слышь, парень, ты смотри, если чо, мы всегда поможем, мы сразу видим чотких пацанов, как ты. Тот чел ведь тоже про понятия трёт, про мразей каких-то, видать война у него с ними?»-как бы извиняясь, произнёс Витёк, протягивая мне руку. Его товарищи сделали то же самое, и теперь мы разговаривали на равных.
Следующие два часа я рассказывал им про солиста Азиса, и чем дальше я углублялся в повествование, тем в большие дебри меня уносило. Так, мои новые друзья узнали, что Азис – это крутой болгарский преступный авторитет, действующий по понятиям и прославляющий понятия и конкретных пацанов, что он устраивал сходки воров в законе, устраняя всех, кто стоит у него на пути, в т.ч. из России и т.д. и т.п. . Парни смотрели на меня с уже нескрываемым восхищением, а Витёк время от времени отдавал распоряжения сбегать за пивком кому-либо из них, сам же уважительно подносил зажигалку всякий раз, когда я закуривал.
Спустя ещё какое-то время посовещавшись, приблатнённая троица, уже изрядно поддатая и воодушевлённая моими рассказами, предложила сгонять в клуб, за их счёт, разумеется. Я, совершенно расслабившийся от алкоголя, беспечно согласился. Мы приехали в какой-то неплохой кабак с молодёжью, тоже в общем-то изрядно набравшейся.
С лёгким сердцем, напевая что-то про себя, я пошёл отлить, а когда вернулся, меня ждал удар: трое быдланов, разинув рты, стояли перед плазмой, где играл клип на эту злополучную песню. Увидев меня боковым зрением, они начали медленно наступать. Пятясь назад по направлению к сортиру, я внезапно отошёл от ступора, и резко рванувшись, пробил в прыжке маленькое окошко туалета, выходящее на улицу. Было невысоко, поэтому я отделался лишь царапинами. Добежав домой, и наспех побросав в сумку всё самое необходимое, я в тот же вечер поездом уехал из города