Почему вождение - не для всех

Почему никого не удивляет, что кто-то не умеет рисовать или играть на гитаре? Почему все считают, что как ездить, так все могут? Приводят какие-то примеры с медведями в цирке, сравнивают вождение с пешим шагом, etc.
Есть люди, которым не дано. Ну вот не дано водить машину, вкусно готовить еду, писать стихи или ещё что-то. Хорошо, когда человек это понимает и даже не лезет в это. Хуже, когда человек это понимает и все равно пытается это делать. Водить - это не только теория, змейка, гараж и далее. Это постоянный контроль за дорогой и оценка ситуации.

У меня есть несколько таких примеров. 
У кореша жена теорию сразу сдала, два высших образования, да и склад ума такой, что все делает и учит досконально.
А вот с вождением не задалось. Сдала только с третьего раза с горем пополам. Когда первый раз сел к ним сзади на пассажирское, то охуел. Она ничего не умеет, ездить боится.
Сначала на старой машине ездила, друг её специально не продавал. Никакой динамики в сторону улучшения.
Потом купил ей тачку на автомате. Поездила она на автомате, глохнуть на перекрестках соответственно перестала, но и ездить лучше не начала. Она тупо едет вперед, планировать свою поездку ей многозадачности не хватает. Одна ездить не может, ей каждый маневр надо объяснять, куда и как поворачивать. 

Другой пример - коллега по работе, умный мужик. Технический вузик в Пекин с красным дипломом закончил. Руки на месте, водит катер, квадрик, ездит на велике, давали порулить на мотоцикле - всё заебись, но машину не может. Габариты не понимает и не видит совершенно. Сколько ему не объясняли не понимает и все тут. Может ехать только где-нибудь на трассе и пустой дороге. 

Ещё пример - у приятеля дядька бывший летчик на транспортном Ан-2. У него от природы низкая скорость реакции, но летать это ему никак не мешало. Кружка будет падать, он не поймает. Будет видеть, что падает, но не поймает. А когда надо сразу несколько объектов одновременно оценивать и принимать решения в доли секунды, это и вовсе пиздец. Физиологически его мозг так устроен. Плюс особенность впадать в дрему, управляя ТС, и если самолет это прощает, то машина из-за динамичности ситуации нет. Права у него были, но в молодости разбил две тачки в совершенно глупых ситуациях и после этого бросил это дело. Пилот от Бога, сколько раз выходил из сложных ситуаций, и ещё сколько раз не допускал развития таковых.

Дискасс, неосиляторы.

#паста@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus