#издач_от_подпищика

Издач, Салам.
Я тут первый раз и хотел рассказать ахуительную историю из моего детства.

И так, мне было 7 лет, я был пиздюком как и многие в это время и не знал, что такое секс и прочие потрахульки.
Летом я чилил у бабушки (она живёт около 15 минут хотьбы от дома, что делало бабушку вторым домом. Не знаю нахуя вам эта информация, но все же). Сидел я перед теликом и залипал в Дисней. Приходит моя грендмазер и говорит, - к нам сегодня приедут родственники и у них есть дочка, поэтому хватит дрочить на телик иди мойся.
Конечно, моя грендмазер так бы не скзала, но именно это и имела в виду.
Я помылся, оделся, взял деушкины духи (тогда казалось, что они ахуенные, но на деле туалетная вода в прямом смысле)
Крч, был полностью готов встречать тянку на которую мне было обсалютно похуй.
Наступает момент X. Звонок в дверь, щеколда открывается и через 5 секунд *ой здрасте, ой да, ой нет* ну типичное приветствие родственников на пороге.
Кстати, дом двухэтажный поэтому я чилил в гостиной, но при этом слышал, что за хуйня происходит в прихожей.
Сижу я, никого не трогаю, как вдруг из двери появляется силует тянки 12-13 лет (как позже оказалось ей действительно было 13 лет).
Я в то время воспринимал девушек как какую-то хуйню, да и в целом было похуй. Я не тронулся с моего мягкого места на диване и сказал ей, - жопой на диван.
Она послушно села и смотрела на меня.
Мне было похуй, там по телеку Куско шёл, она задала вопрос, - как тебя зовут?
Я в шутку сказал Адольф, ну тогда в танки ебашил в пк и качал немцев и немного знал историю ВОВ.
Она прихуела и подумала, что я серьёзно.
Мне было похуй как и всегда.
Потом минут 10 она молчала и ничего не пиздела, лучше бы она нахуй вообще не пиздела.
Крч, говорит, - может фильм посмотрим?
Я подумал, хули нет когда да, ну по сути че она сидит и на меня залупается, пусть лучше телик смотрит.
Я ей послушно кивнул головой и пошёл искать кассеты, что были в тумбочке под теликом. В то время у нас они до сих пор были, кайфовое воспоминание.
Я ищу, ищу, ищу ничего интересного нет, ну от слова вообще.
И увидел одну кассету без упоковки и надписи, подумал, ну бл, может это что-то интересное, ну и воткнул её в приёмник.
Скзаал тянке, - ща что-то будет. и сел на свое место.
Началось все очень интересно, сидит какой-то хуй за столом мед.кабинета и что-то там пишет, вдруг заходит к ниму какая-то тянка (на вид лет 20-25) и начинает ему говорить о том, что ей хуево и прочее...
Мне было похуй, потому что мини-Альберт в штанах уже встал и я смотрел на эту бабу уже не просто ради интереса.
Прошло 15 минут какой-то хуйни и вдруг кадр обрывается и начтанется жёсткий трах в рот этой бабе.
Тянка прихуела и подумала, что я какой-то чурка, но мне понравилось ибо было что-то интересное за всю историю этого лета.
Я посмотрел на телик, посмотрел на тянку и подумал... Хм... Она же тупая, а для меня это какой-то кайф, как я понимал в то время.
Говорю ей, - го повторим?
Она посмотрела на меня с ахуеванием, но согласилась.
Я быстро снял шорты и начал дрочить перед её ногами.
Она стала красная как кирпич, бля я же забыл её описать. Крч, тянка ростом 150-55см, с каштановым цветом волос и зелёными глазами, что по ебалу и по телу была на 8/10 (мне нравилась).
В свои 13 у неё был 2 размер груди как тогда помню, даже больше чем у моей девшки сейчас (пиздец).
Ну она потихоньку разделась и была в нижнем (таком знаете уебещном, деревенском белье), я попросил его сразу снять...
Передо мной открылась что-то очень ахуенное, я понимал, что на тележке такая же тянка как у меня.
Мне стало похуй на повторение и я просто перевернул её и начал долбить в никуда, просто терся так как низнал, что делать...
Та начала выть как скотина, я понял, что я желаю что-то не так и спустя 3 минуты моего исследования женского тела я нашёл куда надо входить...
*чпок* есть пробитие... Тянка застонала как-будто у меня хуй в пол метра (на деле тогда был см 7-8, не помню) и крч я продолжал двигаться и страдать хуйней, трогал за грудь, за жопу, но не понимал нахуя.
Подходит момент Y. Тянка начинает пиздец трестись и я не понимаю, как она закинулась шпаком, если у неё руки на жопе, потом понял, что это канвульсии.
Я чувствую, что что-то наступает и за секунду до пиздец мощного ручья из её пищеры я отошёл.
Она била на 2-3 метра, все было мокрое... Я был в ахуе, диван был в ахуе, тянка уже без сознания была. Ну в общем ручей прикротился и я продолжил и через минут 5 понял, что кончил (спермы в то время в мои яйки не завезли).
Я лег на неё и сказал ей на ушко,- теперь ты моя жена.
Ну бля 7 лет, че вы хотите. Я не знал, что да как.
Прошло минут 10 мы оделись и выключили телик...
Я посмотрел ей в глаза, а она в ком-то ахуе была, как будто я ей во все щели подряд кончил. Но потом отошла...

Они остались у нас на ночовку и тянка спала со мной (у нас детская комната на 2 спальных места, но ей было то-ли страшно, то-ли ещё что-то.)
Она надрачивала мне всю ночь и сосала болт, как в последний раз, на её предложение ползать ей, я сказал, чтобы сама себе облизввала.

Прошёл день и тянка вместе со своими родоками съебалась в свой город.
Потом они приезжали раза 2-3, но я уже не приходил к бабушке.
Как итог, пацаны...
Ищите кассеты или диски, смотрите порнуху с сёстрами и ебите их в кайф.
Если вы куколд, мои соболезнования.
Но хоть так поймёте, что такое инцест и прочее семейные ценности.
Крч, да... Поебался знатно.