Скрип. Ужасный звук. Неважно, тихий он, или громкий – мы всегда услышим его, если он вдруг раздастся. Скрипнуть может что угодно: дверца шкафа, старая половица, даже створка окна, потревоженная сквозняком. Но самым страшным звуком, засевшим в наших сердцах ледяной занозой, всегда будет скрип открывающейся двери. И чем ближе эта дверь – тем быстрее тебе хочется убежать. Каким бы твёрдым не было твоё самообладание – если ты слышишь скрип несмазанных дверных петель, то сердце твоё на секунду перестает биться и ты весь обращаешься в слух. Не раздастся ли за скрипом двери скрип паркета?

Чем ближе эта дверь, тем короче промежуток между ударами твоего сердца.

Если это скрип ворот – ты ещё успеешь забаррикадировать вход в дом.

Если это скрип входной двери – ты ещё успеешь выскочить из комнаты через окно.

Если это скрип двери твоей комнаты… Самое главное в этот момент – чтобы не отказали твои ноги. Самое главное в этот момент – помнить, что шанс убежать ещё есть. В тот момент, когда ты смиришься и замрёшь на стуле, перед экраном своего компьютера, ты будешь обречен.

Люди всегда делают одну и ту же ошибку, они не верят своим инстинктам. Когда они вопят в полный голос, то лучше прекратить прислушиваться к голосу разума, иногда он тоже ошибается.

Чего вы ждёте, когда слышите, как оглушительно медленно скрипит дверь за вашей спиной? Медленных тяжёлых шагов? Или чьего-то сиплого дыхания над вашим ухом? А вы не боитесь, что скрипящая дверь – это очень скоротечная прелюдия?

Представьте, что вы дома. Неважно, один или нет. Пускай за соседней стеной спокойно посапывают родители. Пусть даже минут двадцать назад ваш отец недовольно заметил вам, что пора бы уже спать, а то ведь завтра в школу, или в университет, или ещё куда-нибудь. Даже не выключайте свет в своей комнате, просто сидите за компьютером и смотрите на экран, изучайте чью-нибудь страничку, или играйте в игру. Даже не вынимайте наушников и не выключайте любимый трек. Вам это не поможет. В самый обыкновенный, ничем не отличающийся от других момент вы услышите. Вы услышите, как тихо-тихо скрипнет дверь. Никакая громкость в наушниках не поможет, вы услышите, я вам гарантирую. И у вас не будет других мыслей, кроме как снять наушники и прислушаться. Вы не обернетесь, ведь дверь за вашей спиной.

И тут – новый скрип. Протяжный, медленный, как последний вздох. Он будет для вас таким оглушительным, что у вас возникнет мысль, почему весь дом не пробудился? Но вероятнее всего – вы просто окаменеете. Когда этот скрип прекратится, вы уже потеряете способность дышать и двигаться. Вы ожидаете чего-то дальше?

Нет никакого дальше.

В следующий момент на ваше плечо опускается чья-то ледяная ладонь.

#паста@b.deus
#крипи@b.deus
#стори@b.deus