Гуань Шень считал свою жизнь пустой и бессмысленной. 
Он долго откладывал заработанные починкой обуви деньги. И когда ему минуло двадцать два года отправился в паломничество к знаменитому храму Кунакура Сайна. Там, согласно слухам жил великий мудрец Чаньши. И Гуань Шень очень надеялся, что тот поможет ему достичь просветления. 
Его путешествие было долгим и тяжелым. Он мучительно пробирался сквозь густые заросли вековых лесов. Неделями пересекал бескрайние поля, в которых не росло ничего кроме пожухлой травы. Под пронизывающим ледяным ветром ему приходилось карабкаться по отвесным скалам. Он пересек холодное штормящее море на утлой рыбацкой лодке и почти потерял надежду остаться в живых. 
Наконец он взобрался на высокую гору и оказался перед огромными деревянными воротами храма Кунакура Сайна. 
По традиции он три дня и три ночи простоял у ворот без пищи, сна и воды. В конце третьего дня мудрец Чаньши лично вышел и похлопал Гуань Шеня по плечу. 
- Ты проявил редкую самоотверженность и целеустремленность, - сказал он, поглаживая седую бороду. – Я готов тебя обучать. 
На следующий вечер, после того как Гуань Шень помылся, поел и как следует выспался Чаньши отвел его на самую высокую башню монастыря. На открытой площадке башни было холодно, но оттуда открывался настолько величественный вид, что Гуань Шень потерял дар речи. Бескрайнее ночное небо освещали миллиарды звезд, чей свет отражался от снега на шапках гор. 
- Если ты хочешь достичь просветления, - сказал Чаньши, усаживаясь на пол, - то тебе нужно научиться медитации. Сядь рядом со мной. Смотри прямо перед собой и постарайся не двигаться и выкинуть из головы повседневную суету окружающего мира. И если получится, то ты увидишь то, что хочет показать тебе твой разум. 
Гуань Шень послушно сел рядом и постарался ни о чем не думать. 
Сперва ему это не удавалось. Жутко чесался нос, саднила мозоль на ноге, и хотелось пить. Но чем больше он смотрел на звезды, тем спокойнее и отрешеннее он становился. 
Наконец, он почти перестал чувствовать свое тело. И перед его взором стали возникать удивительные образы. 
Он увидел, как из ночной темноты над его головой выросла темная круглая туча. Она была правильной формы и с очень ровными краями. А прямо посередине у нее светилось пятно желтого света. Туча зависла высоко над их головами, и из нее ударил столб ослепительного света. Он ярко осветил Гуань Шеня и Чаньши. «А я, видимо способный ученик, - умиротворенно подумал Гуань Шень, - быстро же я продвигаюсь в медитации». Тут он почувствовал, как учитель дергает его за рукав халата. 
- Пойдем, Гуань Шень! Ну же! Поторопись! 
- Но учитель, мне кажется я близок к просветлению. Я бы хотел продолжить медита… 
- Как-нибудь в другой раз, кретин! – Сердито оборвал его Чаньши. - Не видишь – на нас напали гребаные пришельцы!
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus