Монстры могут жить в шкафах, под кроватями, за занавесками — где угодно.

В комнате Джоуи монстр облюбовал сундук.

В сундуке Джоуи хранил свои игрушки и книги. Сундук не походил на то, что представляется, когда произносишь это слово — в нем не было ничего пиратского или сокровищного, — по сути, это был просто длинный ящик с крышкой. Еще на нем можно было сидеть, как на скамейке, или даже лежать. Джоуи по росту вполне туда помещался, хотя ширины ящика даже для его тощего тельца хватало едва-едва, разве что если обхватить себя руками, чтобы они не мешались. Монстр, возможно, поступал так же.

Можно было бы подумать, что у Джоуи много игрушек и книг, если они хранились в таком длинном ящике, но это было не так. На самом деле, монстру в ящике, наверное, довольно свободно. Конечно, Джоуи не играл с палками или тряпками, как какие-нибудь нищие, но хорошо знал, что еще одну игрушку он может получить только на Рождество или День рождения. И, разумеется, он никогда не получал других взамен тех, что потерял или сломал, «вне очереди». Два дня в году. Две игрушки — конечно, не очень сложные, безо всякой электроники. Вполне достаточно для восьмилетнего мальчика. Отец Джоуи был очень практичным человеком.

— Он урод, и ты это знаешь, — сказал Джим с раздражением.

— Неправда!

Но ломал или терял вещи он редко. Джоуи давным-давно приучился быть аккуратным и внимательным. Не то, что Молли, его старшая сестра — ей было пятнадцать, и она считала себя взрослой, а потому, видимо, думала, что имеет право все делать так, как ей самой захочется.

— Ну, за этот-то кусок дерьма ты не будешь заступаться?

— Если ты еще раз скажешь плохое слово, я не буду играть с тобой всю неделю.

Джим закатил глаза.

— Это из-за нее мы сейчас здесь! Она не стала тебя слушать, она высмеяла тебя и влепила тебе три подзатыльника подряд, она нас сюда засунула, и ты прекрасно знаешь, почему — чтобы ты чего не увидел, пока она с этим своим...

— Всю неделю.

— А теперь нас съедят, Джоуи.

Джим знал кучу взрослых слов и, когда хотел, ругался так, что мисс Энхарт могла бы потерять сознание — он как-то вылавливал их из чужой речи и запоминал мигом, тогда как Джоуи, разумеется, старательно пропускал их мимо ушей, как и положено приличным детям.

Джима никто бы не назвал приличным. Он ругался вместо того, чтобы плакать, дерзил взрослым и насчет всего имел собственное мнение. Но он был настоящим другом.

Сестру и отца Джоуи Джим не выносил на дух. Он был к ним очень несправедлив. Он ко многим был несправедлив — стоило кому-нибудь хоть немного косо глянуть на Джоуи, и Джим сразу же записывал этого человека в свои смертельные враги. Конечно, он это делал только потому, что Джоуи был его другом, а друзья должны защищать друг друга, и это Джоуи нравилось, но все-таки Джим перегибал палку. Хотя бы потому, что косо на него смотрящих — как минимум — людей было довольно много. Честно сказать, проще было назвать тех, кто этого не делал.

Джоуи не слишком нравился людям, особенно ровесникам. Да и, сказать по правде, размышлял он иногда, у него действительно не было ничего такого, что могло бы заслужить у других одобрение, так что они тут были не виноваты. Джоуи даже подумать боялся, что было бы, если бы еще кто-нибудь, кроме него, мог видеть и слышать Джима.

На всякий случай с тех пор, как мамина подруга обозвала Джима «воображаемым другом», Джоуи о нем никому не говорил — да никто и не хотел слушать. Мамины подруги ушли вместе с мамой, а папа и сестра нечасто с ним разговаривали.

— Нас съедят, — повторил Джим мрачно.

Против монстров он тоже ничего не мог поделать.

Джоуи замер — со стороны сундука донеслось какое-то поскребывание.

Накануне Молли открыла сундук пинком, перевернула его и вывалила все на пол. «Видишь, сопляк? Нет тут ничего, кроме твоего хлама». Джоуи пожалел, что сказал ей правду о монстре; может, он и утаил бы это, но монстр — это ведь не Джим, и если Джоуи будет продолжать спать в этой комнате, рано или поздно от них найдут только кости. Для того, чтобы перебраться после этого больше не сможет ходить.

Но, по крайней мере, они вели вниз.

— Никогда не думал, что так буду хотеть увидеть Молли, — сказал он Джиму.

- Ага, надо встретить ее поскорее, а потом разбить ей нос.

— Нет.

Если Джима в таких вопросах не тормозить, он сам не остановится, это Джоуи давно себе уяснил. Некстати он это сейчас начал... Джоуи был напуган так, как никогда в жизни, и нервы у него были на пределе.

— Джоуи, она тебя ненавидит... может, она вообще была не прочь, чтобы нас съели. Чтобы мы исчезли. Она же считает, что мама из-за тебя ушла.

— Нет.

— Считает... и твой отец тоже — Джим сильнее сжал ему руку. — Они такие ублюдки, ну пойми ты это... им на тебя не плевать только по привычке. Может, хороший перелом поможет это осознать хотя бы Молли.

— Джим, умолкни, мы ничего не будем ей делать!

— Да кто ж еще бросает детей во тьме, как не такие...

Джоуи с силой дернул рукой, вырывая ее из пальцев Джима, и отшатнулся.

— ДА ЗАМОЛЧИ ТЫ! — заорал он изо всех сил.

И лестница вздрогнула. Сильнее, чем раньше — ковер.

Далеко-далеко, в бездне тьмы внизу, раздалось горловое ворчание.

Гигантский пес, давно мертвый и сгнивший.

Джоуи судорожно огляделся и замер, присев на ступени и прижавшись к ним — под ладонями скользило что-то костяное, лестница снова начала приподниматься — но не так, словно ее поднимает силой своих лап какой-то монстр.

Скорее, как если она была его частью.

— Джим? — позвал он.

Ответа он не услышал.

Вспыхнул свет. Молли, полуодетая и растрепанная, выскочила из гостиной на крик, чтобы увидеть сидевшего у первой ступеньки лестницы младшего брата, этого тупицу Джоуи, который должен был уже целый час мирно спать в своей комнате.

Джоуи рыдал и кричал во весь голос, вытирая лицо рукавами пижамной куртки.

Собиравшуюся выбить из него всю дурь Молли, которую он здорово отвлек, это сбило с толку.

— Ты чего, с лестницы упал?

— Они его забрали, — сквозь слезы и всхлипы ответил ее брат. — Они его съедят из-за меня...

Молли подняла его на ноги, оправила пижаму и оглядела со всех сторон, отыскивая открытые переломы. Таковых не наблюдалось, хотя мелкий, похоже, умудрился вываляться в каких-то дохлых сушеных москитах — она нашла у него на воротнике целых три штуки.
— Мы нарушили правила... — мальчик заходился в рыданиях. — Нельзя было разделяться... теперь его съели... 
Из гостиной высунулся Билл. Молли сердито мотнула ему головой — дай мне тут разобраться.
— Они его... Дж... Дж...
Молли дала ему легкий подзатыльник, просто чтобы он успокоился. Опять этот воображаемый друг. Как он ее достал со всей своей дрянью, выискался тут тоже, будто она какая нянька.
— А ну заглохни, — посоветовала она. — Пошли, дам тебе воды. Никого не съели, этот Джим твой — выдуманный.
По дороге на кухню — Молли всюду включала свет, и выключатели никуда не пропадали, — ребенок утих.
Там она налила ему стакан воды из кувшина, поглядывая искоса в зеркальный блок, висевшей под шкафчиками, и сунула в руки. Мальчик выпил его залпом. Он выглядел уже не так сопливо, как у лестницы; сказать по правде, он вообще выглядел более собранным, чем обычно — а обычно Джоуи такая тряпка.
— Можно мне еще? — спросил он хрипло, и даже не прибавил обычного «пожалуйста».
Молли с раздражением взяла стакан и повернулась к мойке.
— Если в кровать из-за этого надуешь... короче, сам знаешь.
— Угум, — отозвался Джоуи.
Молли подставил стакан под струю и посмотрела в зеркало. Ее брат с незнакомым, странным выражением лица, смесью горя и боли без капельки страха, почему-то стащил со стола узкую, тяжелую стеклянную вазу и с усилием поднял ее над головой.
Молли успела обернуться, но больше она не успела ничего
#крипи@b.deus
#паста@b.deus