#pstch

Как же я люблю ебаться с сосисками. Одно уже название говорит то, что их нужно сосать. Когда я остаюсь дома одна, обожаю доставать из упаковки "сливочных" одну сосиску и облизывать ее по диаметру или пихать ее так, чтобы она упиралась в глотку, сравнивая со членом. Их соленый вкус напоминает член, только приятнее. Сосиски также очень эротично сочатся. Но член - жалкая пародия на сей изобретение человечества. Члены не бывают такими упругими и сексуальными, как сосиски. До того, как создать Адама, Бог придумал сосиски, потом подумал над тем, как они привлекательны, и дал в дар мужчинам сосиску между ног, чтобы каждая девушка сосала ее и насаживалась. Всегда, когда меня просят разогреть или сварить сосиски, я беру их, ухожу в свою комнату и запираюсь на ключ. В моей комнате нет ни плиты, ни микроволновой печи, поэтому, вероятно, вы уже догадываетесь, как я их грею? Я достаю эротичные сочные мясные изделия, оставляю их в упаковке, и пихаю в свою киску и попку. Если сосиски на веревочке, я пихаю их как можно больше, пока они не начинают упираться в матку. Какое удовольствие доставать их из своей вагины. Еще ни от одного парня я не получала таких оргазмов, как от сосисок. С ними я полюбила анальный секс. С ними даже предохраняться не нужно! Несмотря на то, что я мастурбирую сосисками в упаковке, мне доставляет удовольствие смотреть на то, как их кто-то ест. Может все-таки мои соки попали на саму сосиску? Может человек догадывается, как я их грею? Когда я наблюдаю, как их едят, эти мысли появляются в моей голове сами, я становлюсь очень мокрой, беру еще сосисок и грею их уже только для своего удовольствия. 
А еще я люблю ебаться с колбасой. Когда я ее покупаю, не тороплюсь вскрывать упаковку, просто представляю свой бурный секс с ней в будущем. И вот, я остаюсь дома одна с палкой колбасы. Медленно снимаю упаковку, хватаю ее и буквально убегаю в свою комнату вся намокшая, как бы предвкушая, что меня ожидает. Захожу, закрываюсь на ключ, ложусь на спину, раздвигаю ноги и держу колбасу наготове. Вожу палкой по всей своей киске, по клитору, по губам и медленно толкаю в свою дырочку. Приятно ощущать, как внутри тебя есть что-то такое мощное и мясное. Пихаю колбасу как можно максимально глубоко, но так, чтобы можно было держать рукой, и достаю обратно, оставляя внутри себя всего лишь небольшую часть. Повторяю это снова и снова, пока не получаю дикий оргазм, но не более дикий, чем от сосисок. Все-таки колбасные изделия - произведение искусства