Песнь цикад.

6

-Это нихуя не шутки! - Клаус в упор смотрит на Шурупа, - Все просто пиздец как серьезно!
- Да не, ты чего? - кривится тот, - Моя Аленка вообще не по этим делам. Она ж нормальная…
- А ты давно с ней общался?
- В смысле?
- В смысле - ты бухой постоянно!
- Ты меня учить будешь, как с дочерью обращаться? - взвился Шуруп.
- Пойдем, зайдём к тебе, - шумно выдохнул Николай, - Она дома сейчас?
- А я ебу?!
- Ну вот и я о том же…
Поднялись к Шурупу. Девочки дома нет. Не спрашивая разрешения, Клаус прошел в ее комнату.
Папаша, матерясь сквозь зубы, безуспешно пытался ее вызвонить.
Ноута у Алёны нет, в интернет выходит с телефона. Это усложняет дело…
Но Николай почти сразу нашел то, что искал сверху на шифоньере - неуклюжее изображение кита на листе бумаги. Судя по списку квестов - это было второе задание. Безобидное на первый взгляд.
Необходимо нарисовать кита, думая о всем плохом, что есть в твоей жизни…
-Ну и чего ты мне показываешь? - раздражённо спросил Шуруп, - Что ещё за уебанский малюнок?
- Твоя дочь в охеренной опасности…
Алена вернулась часа через три. Выглядит отрешённо, замкнуто.
-Ты чего трубку не берешь?! - тут же заорал на нее отец.
- Погоди секунду, - отстранил его Клаус. 
Подошёл к девочке, показал рисунок.
-Ален, что это такое?
Та стрельнула глазами, промолчала.
-Ты можешь объяснить?
Но она молчит. Похоже, сегодня получила задание ни с кем не общаться, есть там такой квест.
-Куда ты, блядь, уже влезла? - снова заорал Шуруп, брызжа слюной и приближаясь.
Клаус коротко ударил его в челюсть, отправив в нокаут. Девочка вздрогнула и попыталась броситься к двери, но он удержал ее.
-Сегодня ты больше никуда не пойдешь…
Николай вызвонил Аню, девушку-психолога из Кадетского корпуса, объяснил ситуацию.
Пришедший в себя Шуруп, на удивление, больше не пытался орать или дёргаться - похоже, серьезность происходящего начинала до него доходить.
На запястье Алёны обнаружились неглубокие порезы, сделанные в рамках одного из квестов.
Аня пыталась разговорить девушку, но та лишь ответила: "Я не могу сегодня говорить. За мной следят". И замкнулась в себе окончательно.
Клаус тем временем бесцеремонно забрал ее телефон и позвал Шурупа на кухню.
-А вот теперь смотри, Витя, что ты чуть не проебал!
И они вместе ознакомились с перепиской с неким куратором.
Сначала все выглядит безобидно - после дурацкого стишка про синего кита с просьбой пустить в Игру от Алёны, следует ответ: "добро пожаловать в Игру, наслаждайся ей" от куратора.
После объясняются правила: каждый день в четыре двадцать утра будет приходить новое задание, которое необходимо выполнить в течении дня. Все, теперь ты кит и выйти из игры не можешь! Киты плывут только вверх к небу сквозь синее море, впереди их ждёт полет… И тому подобная херня.
После начинаются задания. Разбить стеклянную вещь, нарисовать кита, пойти на крышу на рассвете… Все это фиксируется на видео.
Градус треша нарастает - просмотр психоделических роликов с безумным видеорядом и столь же безумной озвучкой. Похоже, в них используется инфразвук - Клаус почувствовал как они реально вызывают какую-то черную тоску.
Дальше… Шуруп в ахуе смотрит видео, где его дочь полосует себя лезвием по руке.
-Что это за хуйня, Коля?..
- Та ещё дичь, - кривится Клаус, - Треш-контент для ебанных извращенцев.
- И что же делать?
- Будем ждать четыре двадцать утра.

Уже ночь, посмотри на звезды. Посмотри, посмотри. Прямо сейчас выключи свет и подойти к окну. Посмотри на эти прохладно мерцающие небесные точки. Свет от некоторых из них древнее чем твой самый древний предок. Так ли важна земная суета по сравнению с этим парадом величия и бесконечности? Так ли важен твой быт или заваленный экзамен по сравнению с бесчисленной и бессмертной космической грациозностью, по сравнению с самим фактом мироздания и тайной бытия? Богат ты или беден, успешен или неудачен, какие бы не переживал эмоции и как бы не бил фонтан жизни через химические процессы твоего мозга, ты даже не песчинка в океане Вселенной.

 Ты когда нибудь умрешь. Это может случиться через секунду, а может через 100 лет. Но ты умрешь. Твои кости веками будут лежать в коробке 2 на 2 пока предки не заасфальтируют кладбища для новых городов, а ветер истории не разнесет прах твоего поколения. Твои останки через 300 лет откопают археологи, которых в свою очередь откопают через 600. По тем тропинкам по которым ты ходил(а) будут ходить другие люди, как и ходили до тебя. Ты просто растворишься и исчезнешь, само твое существование будет просто забыто. Кто ты и что ты, ради чего ты живешь, зачем ты это читаешь? Это все не имеет смысла, ты даже не песчинка...

©Кали Юга

#паста@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus