Длиннопост о белом колонизаторе. 
 
Ужасный белый колонизатор. Тот, кто приехал к "коренным американцам", захватил "их" страну, и загнал "хозяев" в резервации. Тот, кто приехал в Индию отбирать у местного населения богатства. Тот, кто приехал в Африку собирать рабов. 
 
А так ли это? 
 
Для того, чтобы понять что есть цивилизация homo, надо оглянуться, и посмотреть, что нас окружает, и что увидит инопланетянин, если он тайно прилетит на Землю, и ему надо будет подготовить доклад о нашей общей цивилизации. Здания, асфальт, машины, компьютеры, почтовые службы, вооружения, самолеты, телефоны, одежда, медицинские услуги, в конце концов модели управления государством, нотариат, судебные системы - это всё то, что так или иначе было изобретено в подавляющем проценте белыми. Да есть компас, порох и папирус, однако всё это находилось в крайне закрытых обществах, и именно как достояние цивилизации homo стало только после того, как аналог был создан в европейском обществе. 
 
Хотя, не стоит забывать и про древние цивилизации Майя, Китая, Японии, Индии в конце концов, всяких далеких шумер и египтян, которые также развились до уровня мощных на тот момент государств, имеющих и законы, и государственное управление, и каменные строения. Да, всё это не вошло в кладезь современного обустройства мира, однако представители этих и многих культур смогли вырваться из каменного века, а некоторые - опередили развитие общества на много веков вперед, к примеру как закрытый Китай. 
 
И вот, клише - Колумб и Веспуччи создали ситуацию, при которой спустя несколько веков "коренных американцев" разобьют и загонят в резервации. Тут надо понять, а что же все-таки произошло? И что из себя представляли индейцы? Начнем со второго. Культура без навыков строительства, даже самого примитивного, культура, не знающая никаких технологий, кроме примитивной охоты с луком и примитивного одомашнивания лояльных к человеку животных, не умеющих возделывать землю, но почему-то считающие, что "вот этот лес - священный, а вот этот холм - запретный для посещения белым человеком". С какой стати? Что увидели просвещенные люди, ступившие на "священный холм"? Может быть они увидели храм? Или какое-нибудь строение? Или, может быть, они увидели табличку, что этот холм - священный? А рядом возможно жил народ, который смог бы объяснить им, что это - священное место? 
 
Люди, воевавшие с индейцами, не видели ничего, кроме полей, лесов, и редких поселений людей, которых они считали дикарями. Одетых в шкуры, живущих в примитивных постройках. И "захватчики" в принципе никого не спрашивали, что им надо делать. Не у кого было спрашивать. Надо проложить железную дорогу - идут и прокладывают. Не по зданиям, а по полю, или через лес. Надо построить город - строят. Не спрашивали, не потому что "оборзели", а потому что не было тех, у кого спрашивать. Не было государства, на котором прибывшие смогли бы "паразитировать", не было строений, которые можно было бы "разрушить". Были странные диковатые люди, которые что-то там считали. Надо ли было учитывать их мнение? А с какой стати? 
 
Был ли геноцид? Нет, не было. Была война с теми племенами, которые по дурости своей не смогли подстроиться, и торговать. Иногда - война на уничтожение, иногда - с применением отравляющих и заражающих методов. Но - война, не геноцид. Просто потому, что был бы геноцид - не было бы ни одного племени, десятки которых сохранились до наших дней, и не было бы торговли с разными племенами, к примеру - лесом (когда индейцам платили за вал леса продуктами). Да, в силу того, что война была между людьми цивилизации, и людьми из каменного века, то война была "в одну калитку", но - ничего страшного, ничего удивительного, этим человечество занималось всю свою историю - подавляло сильным более слабого. Надо ли белому человеку извинится за то, что он притеснял индейцев? Извинится надо предкам индейцев, которые на конец 18 века не смогли создать хоть какое-то государство, хоть какие-то признаки цивилизации. В то время, когда в "старом свете" развивалось электричество, мануфактуры, тяжелая промышленность. 
 
А уж сколько индейцы друг друга тысячелетиями поубивали, неизвестно зачем, и непонятно для чего - в принципе несчётная цифра. 
 
Тоже самое - Индия. Древняя цивилизация, интересный уклад жизни - но, отстающая в развитии, и очень сильно. Со странными жестокими привычками, к примеру сжигать женщин после смерти мужей, с нелогичными и варварскими законами. Пришли португальцы, построили форты, город. Начали строить филиал своей цивилизации, всё то, чем до сих пор пользуются современные индийцы. Потом помогли и другие страны "старого света". По итогу - колоний уже нет, а строения, дороги, плотины и железные дороги стоят, и ими пользуются индийцы. Взамен у индийцев взяли то, чего и так было в избытке, и то, что никак не окончило историю Индии - специи, драгоценности. Было ли это разграблением? С какой стати? Это было осваивание территории более прогрессивным обществом у более варварского, при этом Индия получала строения, современные законы, промышленность. Виноваты ли "белые", что покорили очень небольшую часть Индии? Скорее виноваты предки индийцев, что не смогли построить своевременно флот, оборонительные сооружения, современное на тот момент государство, имея огромное число людей и все возможности это создать. 
 
Африка, негры и рабство. Бедных негров забирали в рабы, и увозили чёрт знает куда. Посмотрите на Мавританию, всякие ЮАРы, и прочие Конго. Не через призму построек "белых колонизаторов", а то, как живут в 21 веке местные люди в деревнях и кочующих племенах. Отнимите у них современную посуду, одежду, которую они не создавали, и представьте, что останется. Примерно то же самое, что и у индейцев, когда к ним пришел "колонизатор". Навык одомашнивания лояльных к человеку животных, полное отсутствие навыков земледелия, одежда из шкур и дома из дерьма и палок со шкурами. Вот в такое общество пришел "белый колонизатор", отстроив последним цивилизацию. Построив здания, создав законы, научив земледелию, раздав нормальную одежду. Рабы? Да, были. Как? Почему именно из Африки? Почему не из Индии, Китая, да даже среди индейцев, на худой конец? Потому что первое, что сделали арабы, также проживающие в Африке, когда к ним приехал "белый колонизатор", так это начали продавать негров в качестве рабов, и только в таком качестве. Потом к этому подключились и конкурирующие племена, уже из негров, которые продавали представителей других племен в рабство. 
 
Рабство в Африке существовало тысячелетиями. Войны между племенами продолжаются до сих пор. Белый человек, вступив на эту землю, именно в таком качестве и увидел местное население, просто потому, что именно так это население и было представлено и самим населением, и живущими неподалеку арабами. При этом такой ситуации не было больше нигде. Что же сделал белый человек? Сравнительно скоро, по меркам истории, понял, что каждый человек достоин быть свободным, и отменил рабство сначала в США, а затем создал законы, запрещающие любую форму торговли людьми, дискриминации, нарушения базовых прав человека. Это всё - опять подарил человек из "старого света". Тысячелетиями в Африке было рабство, белый человек положил этому конец.
 
И так далее, и так далее. К чему это все? 
 
Когда вам будут рассказывать о том, что Генри Форд покупал каучук для своей промышленности у каких-то аборигенов, заставляя их трудиться, надо не сокрушаться на тему "как плохо", а попытаться понять, почему в одной части света создавались сложные машины, а в другой бегали люди в набедренных повязках. Почему в одной части света местных жителей сделали рабами, а к примеру индейцев или азиатов - нет. Почему в принципе происходили войны между людьми из цивилизации и людьми без цивилизации. 
 
Всё это связано с некоторыми вещами. В первую очередь - с естественным желанием народа, нас - людей, подминать под себя более слабый народ. Устранять опасность там, откуда летят стрелы. Нести цивилизацию туда, где её нет. Да, иногда жестокостью, иногда - подкупом, но на то мы и люди, чтобы бесконечно где-то воевать. 
 
Так или иначе все великие нации в своём багаже имеют след, который останется в истории цивилизации homo - это и искусство, и умение воевать, и строения, и даже способность организовывать вокруг себя огромные территории, присоединяя их к своей стране. Другие же уйдут, не оставив после себя ничто. И виноваты в этом будут только их предки, которые тысячелетиями били палкой по кокосу, чтобы достать сладкую мякоть тропического плода, а потом удивились, что на "их" землю кто-то пришел.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus