Эту историю мне рассказал мой старый школьный друг.

Он в своё время перепробовал много профессий, работал в том числе и в нашей доблестной милполиции. И стал свидетелем одного чрезвычайно интересного дела.Сначала всё выглядело более-менее нормально. Его с напарниками вызвали в морг(как ни странно). Там никого не убивали и не резали, но один из трупов был передвинут. Конкретно-лежал лицом вниз, раскинув руки и ноги к тому же. За неимением лучших вариантов списали на то, что какой-то ненормальный пробрался ночью в морг, чтобы подвигать труп. Сторож там был не внушающий доверия.

И так бы всё и осталось, если бы не следующий вызов в уже другой морг. Оттуда труп уже пропал. Но и то можно было бы просто списать на выходки психов, если бы не факт, который озадачил и одновременно напугал всех. В комнате сторожа были отгрызены(именно отгрызены, а не отрезаны) занавески. Занавесок, соответственно не нашли. Первый кирпич начал формироваться.

Оставалось ждать только следующего случая, и он таки произошёл. Но на этот раз пропал не только труп, но и одежда, оставленная кем-то из работников. Другу с коллегами оставалось только делать недоумённое лицо на все вопросы об исчезновениях.

Таким образом пропало ещё несколько тел. И почти всегда-что-то из одежды. Если она была рядом, конечно.

Думаешь, анон, что трупы стали кровожадными зомби, и в конце пасты будет КРОВЬ КИШКИ РАСПИДОРАСИЛО БЛЯДЬ плохой конец, а мой друг еле спасся и через десять лет мне всё рассказал, изрядно набухавшись? А вот и хуй нет.

Через некоторое время трупы стали возвращаться. В смысле-их стали находить. Кого-то в одежде, кого-то-нет. В самых разных местах, никак не привязанных к их профессии при жизни, месту смерти или чему-то ещё.

Природу исчезновений так и не смогли понять. Если это была НЕХ, то она крайне странно себя вела-оживляла трупы, одевала их и уводила.

А если это был какой-то сраный психнепринятый обществом человек, то зачем ему нужны были трупы(на которых, кстати, не было никаких следов операций/опытов)?

Такие дела, анон.

Ах да. У трупов отсутствовало трупное окоченение, как будто кто-тоих двигал специально избавился от него. А от пропажи до обнаружения проходило ~1.5 дня, то есть само оно пропасть не могло

#паста@b.deus