На безлюдной улице стоит человек и разговаривает по айфону последней модели.
Тут откуда не возьмись, выбегает школьник. Кеды, рюкзачок, на рюкзаке какие-то странные нашивки: "саморазвитие или смерть", "тнн4лайф", еще что-то про китайские мультики. Школьник с горящим взором вприпрыжку подбегает к человеку и начинает что-то говорить. Человек его не слышит, ибо занят разговором по телефону. Школьник все больше распаляется, повышает голос, начинает махать мелкими лапками, в итоге начинает дергать человека за штанину. Человек наконец-то замечает его и спрашивает, что случилось? В ответ школьник начинает истерично кричать ОВЕРПРАЙС! БЫДЛО! ПЕРЕПЛАТА ЗА БРЕНД! Человек качает головой и говорит: "Мальчик, я тебя не понимаю и вообще ты не видишь, что я по телефону разговариваю? Перестань дергать меня за штаны и беги к маме лучше". Школьник не успокаивается, его лицо краснеет, на глазах выступают слезы обиды, он достает из кармана какой-то телефон и начинает размахивать им перед человеком с криками ДОВОЛЕН КАК СЛОН! ЛУЧШЕЕ ЗА СВОИ ДЕНЬГИ! А ТЫ ДАЛЬШЕ ПЕРЕПЛАЧИВАЙ БЫДЛО! Человек опять на секунду отвлекается: "мальчик, не ругайся, чего ты хочешь? Да я вижу, какой у тебя хороший телефон, яркий, цветастый, да тут четыре симки, три слота для карточек, даже антенка и телевизор! Что? Еще и 20 ядер цветные лампочки? Класс, молодец, а теперь иди, не мешай мне".
Тогда школьник, окончательно обезумев, в ярости кусает человека за ногу. Вскрикнув от боли, человек рефлекторно отпинывает школьника укушенной ногой прямо по голове и тот с воем отлетает. Человек поспешно уходит прочь.