― Здравствуйте, мне сказали, что здесь можно найти хЕроманта, это вы? 
Дядя Толя протачивал личину старого замка, когда в его дверях возникла двухметровая проблема по имени Серёжа.
 
― Херомант ― это мой начальник, который, вместо того, чтобы покупать новые замки, заставляет их снимать с тех дверей, что люди на помойку выбрасывают, а я ― хиромант. Вам чего? Погадать? ― не поворачиваясь к гостю, произнёс чародей, продолжая точить.
 
― Если вас не затруднит, никак не пойму намёков своей возлюбленной, ― парень был явным интеллигентом, а интеллигентов дядя Толя любил, потому сразу переложил своё занятие на плечи юного ученика Стёпки, что вернулся с очередной дверью. 
― Ну, давайте руку, ― нетерпеливо произнёс слесарь-колдун, глядя на высокую фигуру клиента, который переминался с ноги на ногу в тёмном тамбуре. 
― Руки нет, ― неловко ответил воспитанный великан всё еще стесняясь выйти из сумрака. 
― По другим частям тела гадаю только у женщин. 
 ― Есть отпечаток, ― сделал мужчина шаг вперёд и уперся в потолочное усиление. 
Раздался звонкий удар, и на пол упал металлический уголок. 
― Ёшкин кот, ― выругался негромко посетитель, потирая лоб.
 
Дядя Толя был более красноречив и почему-то вспомнил мать Стёпки. 
― Тоже мне — сварщик четвёртого разряда! ― дал он подзатыльник своему подмастерью, что пытался разобраться где у напильника верх, а где низ.
 
Отпечаток руки гость принёс на своём лице. Пощечина была такой качественной, что все линии просматривались невооруженным глазом. 
― Прошу прощения, а какой намёк Вам не ясен? ― удивился дядя Толя, с восторгом оценивая удар. 
― Ой, да это она не со зла, я сам виноват, сказал, что у неё прекрасные глаза как у коровы из нашей деревни, ― оправдывал клиент свою избранницу. — Гляньте, возможно, Вам откроется что-то важное. 
― Ну, судя по линии жизни, что тянется от брови до подбородка, она нас всех переживёт, ― хихикнул колдун, заставив клиента сильно покраснеть. 
― Мне нужно знать, какое место я занимаю в её жизни, ― ломающимся от волнения голосом ответил здоровяк.
 
Дядя Толя прищурился, паутина линий открывала ему пугающие факты, заставляющие тело выделять холодный пот. Он, словно в трансе, составлял портрет девушки: возраст ― от восемнадцати до тридцати семи, цвет волос ― пергидрольный блонд, рост ― метр пятьдесят. 
― Это она, она! ― восторженно пищал гигант. 
― А как, простите, она Вам пощёчину влепила?! ― дядя Толя был обязан знать, иначе рисковал остаться без сна в ближайший месяц. 
― Ой, у неё такие руки талантливые, Вы бы знали, ― мечтательно произнёс мужчина, ― я как-то вышел на улицу и вспомнил, что кошелёк дома забыл, так она его через форточку достала, а живу я на втором этаже. 
― Действительно, талантливо, ― почесал бороду маг. 
― Что ещё видите? ― нетерпеливо произнёс Серёжа. 
― Вижу, что ничего у вас не выйдет, она тобой пользуется. 
― Вы уверены?! ― высокий клиент выглядел печально и от волнения грыз потолочные доски.
 
― Сомнений нет, ― бесстрастно ответил дядя Толя. 
― Какая линия вам об этом сказала? 
― Та, что осталась от обручального кольца. Я так понимаю, Вы не женаты? 
― Кольца?! Быть не может! Я бы увидел! 
― С такой высоты, боюсь ― нет, ― не в силах сдержаться, отшутился Стёпка, за что получил телекинетический щелбан. 
― Так, что, получается, я ей не нужен?! — клиент достал из кармана платок и звучно высморкался. 
― А кем Вы работаете? ― дядя Толя искренне хотел помочь этому нелепо влюбленному простофиле. 
― На стройке. 
― Подъёмным краном? ― снова вступил в разговор Стёпка, за что был снова наказан телесно.
 
Ремень дяди Толи выскочил из штанов и настиг задницу студента в считанные секунды, и всё это без помощи рук.
 
― Нет, я проектировщик на государственных объектах. 
― Значит не из-за денег она с вами, ― задумчиво произнёс чародей. — А квартира у вас своя? 
― Через двадцать лет ― да. 
― Хм… 
Дядя Толя ещё раз взглянул на пугающие размеры человека: его длинные ноги, длинные пальцы рук, шею. Вывод напрашивался сам: 
― А как у вас с… ну… ну с этим…? 
 ― Я вас не понимаю…
 
Дядя Толя боялся смутить бедного великана и, взяв в руки пару фитингов, начал показывать на примере. 
― Ах, вы про это… ― грустно вздохнул интеллигент и опустил голову. ― Я так и подумал, ― ответил дядя Толя. 
Линия отношений явно вела в тупик, что-то не сходилось, и это ужасно бесило дядю Толю — ведь он привык, что во всём на свете должна быть логика, даже в бортовом компьютере на «жигулях» она проклёвывалась.
 
― Скажите, а она вообще в курсе, что Вы её любите? 
― Вы знаете, я всё никак не решался ей об этом сказать, думал, что чувства взаимны и не требуют слов, а ещё эти её намёки… 
― Да, что за намёки в самом деле?! 
― Она только меня постоянно просит подвезти её на работу. Даже такси не вызывает. 
― А вам в одну сторону? 
― Да. Вернее, было в одну сторону два года назад, потом мы сдали объект. теперь я вообще работаю в области. 
― А она в курсе? 
― Нет, а это имеет значение?
 
Дядя Толя прикрыл глаза рукой, а затем подошел к своему столу, что-то негромко бормоча себе под нос. 
― Чего это он? ― спросил гость у Стёпки, который отдыхал на стекловате. 
― Заклинание произносит. Сейчас решит твою проблему, ― буркнул студент, всё ещё ощущая последствия магического ремня.
 
Из нижнего ящика дядя Толя достал горсть каких-то гвоздей и саморезов. Их он вручил гостю и сказал, что нужно рассыпать на том месте, где он паркует свою машину через три часа после полуночи, когда силы волшебства особенно активны. А потом припарковаться. Если на утро колёса не спустит ― значит, это судьба. А если спустит, значит нужно отпустить и жить дальше.
 
Клиент принял помощь с тяжёлым сердцем, но уверенной рукой. Горячо поблагодарив колдуна, он откланялся и ушёл. 
― Дядя Толь, а если колёса не спустит? Она же его не любит ― дураку понятно! 
― Поэтому, Стёпа, ты сегодня заступаешь в ночь. Саморезы в нижнем ящике, шуруповерт на полке. И это... смотри, не сломай, из зарплаты твоей вычту.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus