Москва. Зима. Снег. Мальчик играет в футбол. Вдруг - звон разбитого 
стекла. Выбегает дворник, суровый русский дворник с метлой и гонится за 
мальчиком. Мальчик бежит от него и думает:"Зачем, зачем это все? Зачем 
весь этот имидж уличного мальчишки, весь этот футбол, все эти друзья? 
Зачем??? Я уже сделал все уроки, почему я не сижу дома на диване и не 
читаю книжку моего любимого писателя Эрнеста Хемингуэя?" 
 
Гавана. Эрнест Хэмингуэй сидит в своем кабинете на загородной вилле, 
дописывает очередной роман и думает: "Зачем, зачем это все? Как все это 
надоело, эта Куба, эти пляжи, бананы, сахарный тростник, эта жара, эти 
кубинцы!!! Почему я не в Париже, не сижу со своим лучшим другом Андре 
Моруа в обществе двух прелестных куртизанок, попивая утренний аперитив и 
беседуя о смысле жизни?" 
 
Париж. Андре Моруа в своей спальной, поглаживая по бедру прелестную 
куртизанку и попивая свой утренний аперитив, думает:"Зачем, зачем это все? 
Как надоел этот Париж, эти грубые французы, эти тупые куртизанки, эта 
Эйфелева башня, с которой тебе плюют на голову! Почему я не в Москве, где 
холод и снег, не сижу со своим лучшим другом Андреем Платоновым за 
стаканом русской водки и не беседую с ним о смысле жизни?" 
 
Москва. Холод. Снег. Андрей Платонов. В ушанке. В валенках. С метлой. 
Гонится за мальчиком и думает: "Блять, догоню - убью нахуй!!!"

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus