#издач_крипи
Мы с Аллой, моей девушкой, в тот летний день решили поехать за город, на озеро. Путь был дальний, озеро находилось в старом посёлке.

Народу там живёт мало, да и те — старики, так как условия для жизни там сейчас достаточно плохие. А у меня там раньше дед по отцовской линии жил, который категорически отказывался переезжать жить в город, поэтому с малых лет я на каникулы ездил в посёлок к дедушке до самой его смерти. Посёлок и все близлежащие окрестности я за это время изучил замечательно. Очень полюбилось мне озеро, находящееся в пяти минутах ходьбы от дома деда. Большое, глубокое, с чистой прозрачной водой, да и люди там бывают очень редко. До этого случая я любил туда приезжать отдыхать и купаться со своими приятелями.

Ну и как я уже говорил, решили мы с моей девушкой поехать на озеро, покупаться и устроить небольшой романтический пикник вдали от цивилизации. Погоду специально в интернете посмотрел на нескольких сайтах — её обещали солнечную и тёплую. Приехали, устроились, искупались, уже начали раскладываться для пикника — и тут как зарядит ливень, да мощный такой, зараза! И не тучка случайная, а полноценный долгий ливень с мрачно-серыми тучами, затянувшими всё небо. А нам что делать — у нас с собой ни зонтов, ни палатки, только пакет с продуктами. В общем, мы, в чём были, покидали все наши вещи обратно, схватили пакет и кинулись бежать, искать укромное место, чтобы укрыться от непогоды. Но тут же возник вопрос: а куда бежать-то? В дома к людям как-то неудобно проситься, а дом дедушки два года назад сгорел... И тут я вспомнил, что поодаль есть старые строения, начала 20-го века. Хорошие, надёжные такие каменные здания, и хотя всё, что можно оттуда унести, ясное дело, давно унесли, но дома, как и сто лет назад, прочно стоят на своих местах.

Мы — бегом туда, забрались в уютный уголок, сидим. Там так хорошо, сухо, тепло. За окном ливень плещет, как из ведра, а мы с Аллой, как графы, сидим в огромном старинном здании в полном одиночестве — даже смешно стало, начали прикалываться. Так развеселились, что и уже испорченный пикник забылся. Тут слышим, доносится мужской голос с улицы:

— Извините меня за беспокойство, но на улице ужасная погода! Не могли бы вы впустить меня в дом до окончания ливня?

Мы затихли и переглянулись между собой. Что за ерунда? Здание давно заброшенное, без дверей и окон — с чего бы кому-то спрашивать разрешения войти? Но тут голос опять спросил:

— Извините, не могли бы вы впустить меня? Если вас не затруднит, отворите мне дверь, я лишь пересижу до окончания ливня.

Вот уж бред — так бред! Какую ещё дверь ему отворить, если в здании давно уже ни единой двери не осталось? Да и как его сюда занесло вообще? На машине не проехать, да и от электрички топать далеко, только «прошаренные» могут добраться до этого места...

Тут голос вновь, уже несколько раздражённо, произнёс:

— Извиняюсь за мою настойчивость, но я почти весь вымок, мне необходимо где-то переждать непогоду. Право, Вы начинаете меня утомлять своим безразличием к моим просьбам.

Тут уже даже не по себе стало. Кто это? Разыграть нас кто решил, что ли? Может, пьянчужка или сумасшедший местный какой, или бездомный, обретающийся в этом доме, который совсем не рад нашему визиту и хочет нас так выгнать? Но к чему такой спектакль, когда можно просто войти и попросить уйти отсюда?

— Гм-гм, — послышалось прямо возле окна, где сидели мы, — Я всё же настаиваю, чтобы вы впустили меня! А если вопрос стоит лишь за деньгами — я не скуп и готов отплатить эту услугу.

Как он вообще переместился так бесслышно? Всё вокруг поросло травой и дикими кустарниками, но никакого шелеста и шагов слышно не было.

Наконец я, набравшись смелости, громко спросил:

— Кто ты и что тебе нужно? Если ты не слепой, то должен заметить, что тут нет дверей, а мы просто пытаемся укрыться от дождя. А если это прикол — проваливай лучше отсюда.

И тут повисла долгая пауза. Голос не отвечал. Я решил, что этот уже ушёл и решил в этом убедиться. Я пододвинулся поближе к оконному проёму и выглянул на улицу. Но, к моему удивлению, я увидел «этого». «Этот» оказался высоким мужчиной с тёмными волосами, без головного убора, но в чёрном длинном плаще и с тростью. Он стоял ко мне спиной, поэтому его лица я увидеть не мог. К моему удивлению, он совершенно не промок, ни капли! У него были уложенные волосы, да и одежда на вид была абсолютно сухой. И с чего это он причитал, что уже почти весь вымок? При этом у него не было никакого зонта, он ничем не прикрывался, а просто спокойно, не двигаясь, стоял под дождём. Хоть я не трус, но мне сделалось по-настоящему жутко. Я быстро спрятался назад.

Раздался странный смех, а затем голос опять заговорил:

— Да неужели Вы держите меня за идиота? Как это «нет дверей», когда я лично вижу перед собой деревянную дверь, которая плотно заперта? Я проверил это уже несколько раз! Ну, знаете ли, это уже наглость! Ещё и идиотом меня решили выставить! Спасибо Вам большое за так своевременно оказанную мне услугу, прощайте! А обо мне Вы ещё вспомните!

Мы забились в угол и боялись даже дышать. Так, в абсолютной тишине, мы просидели, наверное, час, пока ливень не прекратился. Затем я всё же решился вновь выглянуть в окно. На улице уже никого не было. Мы с Аллой быстренько переоделись и выбежали из здания, пока опять кто-нибудь не заговорил. Мы пулей и без оглядки бежали 20 минут до самой станции. Только уже в электричке, ощутив себя в толпе людей, нам удалось успокоиться. До сих пор не ясно, кто это был и откуда он там взялся.