Я на улице никогда не знакомился (или знакомился 2 раза), считаю себя некрасивым. Что мне делать?»

«Я сижу с девушкой в кафе на уже ШЕСТОМ свидании. Поцелуя не было. За руки держались. Как мне её трахнуть?»

«Как мне её завалить? Чувствую что туплю…»

Ответ на такие посты один – БЕРЁШЬ И ДЕЛАЕШЬ. Если ты новичок в любовных играх, поначалу будет получаться по-детски, криво, и не будет получаться вовсе. Сказать «не парься» – это одно, а вот не париться в реальности, когда напротив тебя сидит мегаох****ая блондинка, которая приехала на свидание на своём бумере – это совсем другое. Опыт и снова опыт, который, к сожалению нигде больше не взять кроме как на практике.

Ты мужчина или нет? Если да – то делай и не бойся. А если ты в своих штанах яиц не находишь, засунь руки в карманы к девочке. Скорее всего, они у неё там.

Часто ты пишешь сюда за пинком. Часто за советом. И иногда за разрешением. Мы не против. Иди и делай. За тебя никто твою тёлку соблазнять не будет.