#pstch

Помню был урок литературы. Мы тогда всем классом писали сочинение по "Тарас Бульба", в классе стояла мёртвая тишина; всё было тихо и безмятежно. Ничего не предвещало беды. 
Вдруг я почувствовал какое-то давление чуть ниже диафрагмы.
Сначала мой клапан выдерживал напор, но что-то внутри меня говорило, что долго я не продержусь.
За 20 минут до звонка к нам зашёл директор, чтобы справиться о наших успехах в написании сичинения.
Тем временем напор становился всё сильнее и очко не выдержало. Я дристал, дристал как никогда. Горячее говно попало на портреты Гоголя и Пушкина. Толстой созерцая сиё действо ретировался с картины в ужасе. 
Директру тоже досталось мощная волна подливы попало ей в рот, потому что она кричала когда увидила это. 
Класс был в панике. Кто-то падал в обморок, кто-то захлёбывался в говне, кто-то прыгал в окно... остап дрочил...
Уровень говна в классе поднимался. И как раз в ту самую минуту к кабинету подошла пятикласница которая хотела пресдать стих... открыв дверь, она выпустила всё то озеро говна из кабинета и мощный поток подливы просто смыл её. Мы вытекли из кабинета и я пустился домой отстировать штаны. 
К слову, школу потом месяца два держали закрытой, т.к. санэпидемстанция заметила в школе повышенный уровень радиации, особенно в кабинете русского.