Terra-9-01-17

Улица была такой же, какой Савельев помнил её всегда. Уродливые дома, ощерившиеся тёмными окнами, заросшими, как зубы в дёснах ребёнка, новыми стеклопакетами. Магазины на первых этажах: таджикское кафе «Солинджон», парикмахерская «Верона», круглосуточная аптека, приткнувшееся рядом разливное пиво… На углу будка с шаурмой. За гулким перекрёстком – грязный рынок.

Дороги изуродовала весна. Асфальт растаял и сошёл вместе со снегом, его место заняло месиво из кратеров и дырок, заполненное глинистой грязью, поутру присыпанной колкой снежной крупой. Под ботинками хрустит тонкий лёд, из-под которого при нажатии выливается чёрная вода. В кармане завибрировал телефон, Савельев не думая ткнул пальцем по беспроводному наушнику, и в ухе раздалось весёлое:

- Сашк! Ты где там, Сашк, а?

- Иду уже, млять. Грязища тут у вас, пока проберёшься…

- Ты это, Сашк, пива взял? А рыбки?

- Да взял я всё, щас буду.

Чернухин живёт на пятом этаже замызганной девятиэтажки. Стены изрисованы блатными лозунгами, сашалюбитмашу и угрозами коллекторов. Почтовые ящики выпотрошены, воняет ссаньём и куревом, валяются смятые пластиковые бутылки. Лифт, конечно, не работает, и по дороге наверх Савельев проклял себя в очередной раз, что попёрся к однокашнику. Какой он ему теперь друг, спустя столько лет? А уж этот район, рассадник алкашей и наркоманов, он всегда не любил. С самого детства.

Впрочем, Чернухин обладает долей безуминки, которую Савельев Саша уважал. Ещё будучи школьником и студентом, он любил шастать с Чернухиным Колей по заброшкам, курить в первый раз коноплю за углом техникума, пить пиво, сидя в одном из таких же однообразных подъездов их района. Чернухин читал книжки, а ещё умел играть на гитаре. С ним было интересно, а что самое важное – девки к нему липли, как мухи на мёд. Савельев такой способностью похвастаться не мог, потому таскался за Колькой, облизываясь на аппетитные попки юных неформалок. Иногда ему перепадало.

Чернухина выгнали на втором курсе, а Савельев продолжил учиться в перспективной аэрокосмической промышленности...

©Сергей Тарасов 

#паста@b.deus #чтиво@b.deus