Сычъ юный или уже не очень . Так исторически сложилось что в школе, шараге , универе... Ты все уроки и пары старался  по возможности  "пролюбить" . На задней парте отсыпавшись в компании таких же как ты.

 После веселых и очень важных "каток" в Дотку. (Видишь даже написал с большой буквы. Что бы твой мозг не получил экзистенциальную травму за покушение на священную "корову" любого нормального сыча). Логично что на уроки, пары в последствии ты ехал прямиком из-за "пекарни".  

Поэтому уровень твоих знаний по многим дисциплинам. Таким как , математика , физика химия, в том числе и русский язык стремиться к нулю .Возможные исключения составляю те предметы к которым ты питал интерес в силу врожденных способностей . Персонально в случае автора это биология , ОБЖ, экономика и обществознание . 

Сейчас мы попытаемся исправить один из упущенных моментов в таком предмете как русский язык . ( Нахера оно тебе надо в душе не чаю . Автору поста вот понадобилось . Если всё же тебе оно не " упёрлось " ставь "лося" и листай дальше . )  Далее разговор пойдёт о наречии . Что это такое и покой хрен оно нам сдалось , выясним ниже.

Многими уважаемый писатель Чак Паланик пишит . " Что не стоит злоупотреблять наречиями в своей писанине " . Что это моветон и признак малого авторского ума . (Хер знает какое это имеет отношение к нам. Ведь Поланик англоговорящий писатель . Поверем на слово ибо тот кто написал достаточно много годного чтива . В том числе и Бойцовский клуб . Пиздеть по напрасну не станет . Будем надеяться...). 

С вступлением покончили теперь к делу letz go!

 Общие  определение:Наре́чие (ка́лькой с лат. adverbium) — неизменяемая самостоятельная часть речи, обозначающая признак действия, качества, другого признака или предмета. Слова этого класса отвечают на вопросы «где?», «когда?», «куда?», «откуда?», «почему?», «зачем?», «как?» и чаще всего относятся к глаголам и обозначают признак действия.

Ясно что ,нихуя не ясно... Поэтому специально для тебя приведем примеры и классифицируем их . Того как ента херабора применяется в великом и могучем. (Далее спижено из Википедии).

Будь внимательным , попытайся хотя бы что то уловить . (А если не хочешь,думай сам... Поищи на стене пасту про говно.).

1.при­знак дей­ствия, если пояс­ня­ет гла­гол, деепричастие:

идти (как?) медленно;

стре­мить­ся (куда?) вверх;

сооб­щить (поче­му?) неспроста;

2. при­знак при­зна­ка, если при­мы­ка­ет к при­ла­га­тель­но­му, при­ча­стию, дру­го­му наречию:

крайне ( в какой сте­пе­ни?) осторожный;

весь­ма откровенный;

сде­лан­ный мастерски;

очень гром­ко;

3. при­знак пред­ме­та, когда пояс­ня­ет существительное:

стук (какой?) снизу;

сти­хо­тво­ре­ние (какое?) наизусть;

доро­га (какая?) наверх.

Это только маленькая часть "айсберга". ( Там ещё портянка на много букв. Если надо загугли сам ).

Будем верить что ты всё понял (нет). 

На этой ноте предлагаю закончить наш экскур в дебри могучего. 

#образовач@b.deus
#паста@b.deus
#OriginalBred@b.deus