Друзья, все уже слышали про масшутинг в Казани и мы тоже не можем пройти мимо новости. 

Однако, в отличии от большинства, давайте постараемся посмотреть на событие и происходящее вокруг него трезво и с холодной головой. 

1) Все американские/европейские/израильские выкладки однозначно(и совершенно логично) говорят о том, что предотвратить подобные террористические акты невозможно. Возможно лишь снизить урон. 
Делается это путём найма квалифицированной и вооруженной охраны, а так же вооружением учителей(тоже обученных), которые этого хотят. 

Никаких иных путей для этого нет. Не будет легальных ружей - будут нелегальные или самопальные. Не будет огнестрела вообще - будут сву и коктейли Молотова. Не будет сву, будут ножи/топоры. 

2) Я считаю, что для таких вот тварей необходимо делать исключение и снимать мораторий на смертную казнь. И казнь эта не должна быть гуманной. Ибо ну дадут сейчас этому стрелку ПЖ, и будем мы кормить его на наши налоги. А то и выйдет он через 25 лет по УДО, будет ему 44, моложе чем скопинскому этому выродку. И чего? По второму кругу? Казнь, мучительная и показательная. Тоже поспособствует снижению таких случаев. 

3) Ну и сейчас понёсся вброс про то, что Путин дал указ проработать ужесточение оборота оружия. Ну, на стрелка был зарегистрирован Хатсан эскорт, турецкая помпа. Что запрещать то? Турецкие ружья видимо. Вой на эту тему уже заполонил все чаты и паблики - мы же рекомендуем держать голову в холоде. Сейчас г-н Золотов «проработает», как велено и сделает очевидное заключение - все и так норм. Так что не надо паники. Резонансные события требуют от власти громких заявлений. Заявление сделано, ну и все. 

По итогу, это несомненно трагедия по высшему разряду, но единственное что можно с этим сделать - менять систему охраны детей. Обывателю же, вроде нас, все что должно делать - быть рассудительными и не поддаваться панике.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus