Был, несколько неоднозначный момент в моей практике. 
 
Зима. Примерно 10 вечера. Звонок: 
"Алло, привет, надо вскрыть квартиру по этому *адрес* месту". 
 
Одеваюсь, топаю в мастерскую. Собираю свой "джентельменский" набор на сегодняшний вечер. Углошлифовальная машинка (болгарка, ёпт), пара запасных дисков отрезных, две монтировки разного калибра. Разные выколотки, молотки, зубила и прочие слесарные примудрости. Обычно хватает одной болгарки, но лучше взять лишнего, чем десять раз бегать за инструментом. 
Иду на адрес. Пятый этаж. Дверь железная. На лестничной клетке нет света, а квартира, обреченная на вскрытие, единственная жилая на этом этаже. И ни души. Хотя должен был присутствовать мастер, полиция и электрик. Ну что ж, ждёмс. 
Постепенно начинают подтягиваться. Вот участковый пришел, поздоровался. Вот электрик пришел сонный. Видимо, он уже успел заснуть на момент звонка. Ставит розетку в щитке для подключения электроинструмента и заодно лампочку ставит, что бы был свет на лестничной клетке. Вот и мастер подоспел. Сразу завязал разговор с участковым, стоят, болтают. Можно приступать. 
Хоть я и работаю в присутствии мастера, но тем не менее, решение о том, как вскрывать дверь, я принимаю сам. Резать замок, петли или вообще дверь пополам распилить. Я волен выбирать, как мне удобно будет. И пока я ждал «группу поддержки», вооружившись фонариком тщательно осмотрел дверь и увидел, что там стоит сувальный замок. И ригеля (запорные штырьки цилиндрические) в открытом доступе. И диска хватает. И вторая дверь (внутренняя), которую любят оббивать всяким дерьмом легковоспламеняющимся — открыта (или отсутствует). Короче, сам бог велел резать ригеля. Подключаю болгарку — начинаю резать. Не торопясь, не опасаясь. Шуметь в полуночное время вскрывая чужую собственность, находясь под защитой полиции, это по своему интересно. 
 
Кстати да. Забыл упомянуть цель вскрытия. Слесарям-сантехникам необходим был доступ к трубам. Я особо в суть не вдавался. Но так же, предполагалось наличие трупа, ибо владельцем хаты был дед, который давно не выходил на связь.
Но вернемся к нашему вскрытию. 
Режу я дверь, значится. Ну и смотрю в получаемый прорез, дабы увидеть огонь, если он появится (был просто опыт, когда я вскрывал хату и от искр болгарки загорелась внутренняя дверь). И тут вижу — светло стало в пропиле. Появился желтый свет, ровный. Если ровный, значит это не огонь. Я останавливаю «болагрку», вытаскиваю диск из пропила и долю секунды спустя, замок начинают открывать и ригеля уходят в сторону. И это при том, что они были пропилены уже больше чем наполовину. Даже представлять не хочу, что было бы, при подобных маневрах с включенной болгаркой и крутящимся на 15к/мин. оборотах диском в этом пропиле. Скорее всего, он нихерово разлетелся бы мне в лицо. 
 
Но нет, болгарка выключена и отложена. Моё лицо целое. А дверь открывается и там стоит дед. Причем он даже не был удивлен. Такое чувство, будто ему каждый день дверь вскрывают. Я уж молчу о том, что он начал открывать дверь, увидев как сноп искр от болгарки валит огромной струёй ему в коридор. Про грохот и говорить не буду. Он оказался практически глухой и поэтому не слышал несколько дней стук к себе в дверь. Он и на вскрытие среагировал только из-за искр, которые увидел по пути в туалет. 
Ещё и сам дед был колоритен. Трико с вытянутыми коленками и катетер выходящий из трико, обвивающий шею и заканчивающийся пакетом для сбора мочи на поясе. 
Разумеется он начал на меня злобно таращиться, но мне от этого ни холодно, ни жарко. Я молча отошел и предоставил разборки участковому и мастеру. Уже потом я узнал от мастера о том, какой же ужас творится там в хате. Комнаты заваленные хламом, скопища тараканов и спартанские условия. 
И в принципе, на этом бы конец истории деда для меня бы и настал, если бы спустя пару недель мне не упала бы заявка «Заварить дверь». Адрес сразу показался мне знакомым. Я со сварочным аппаратом и напарником пошёл туда и действительно адрес указывал именно на ту хату. Дверь с моим пропилом, в области замка, оказалась открыта. Ну, я и решил, что дед просто хочет, что бы ему пропил заварили, а дверь открытой оставил, потому что до него не достучаться. 
Вешаю розетку на клемах в щиток (никогда так не делайте). Подключаю сварочный и приступаю к завариванию. Минут двадцать задымляю весь подъезд, благо пятый этаж. В итоге заканчиваю. Пакуюсь и думаю, что стоить зайти и сказать, что я закончил. Можно дверь закрывать. 
Не решительно захожу. Длинный коридор впереди. Иду по нему. Вокруг обстановка как в фильмах ужаса про деревенских уродцев типа: «Поворот не туда». Куча шмотья, непонятные кучи хлама. Стойкий запах старости и несвежести помещения. «Голые» деревянные полы. Обшарпанные стены со следами обоев советского периода. И повсюду следы пребывания тараканов. Кто шарит, знает как это выглядит. 
Прохожу туалет с ванной, кухню, комнату. Света нет. Дохожу до дальней комнаты, сильно напряжён. Заглядываю туда и всё понимаю. В нос бьёт трупный запах, который до этого перебивался естественными ароматами квартиры. А на полу, характерная, трупная лужа возле кровати. Очень частая картина. Видимо, когда смерть приходит во сне, это не так уж безболезненно. Какие то спазмы или сокращения мышц заставляют людей сползти с кровати, где их и нагоняет смерть. Но самое страшное, это количество тараканов в этой лужи и осознание того, что они в этой луже делают. Это ужас. 
Короче, дед, судя по всему, помер и на днях его как то обнаружили. Не знаю, почему вызвали не меня. Но кто то отжал монтировкой полураспиленные ригеля замка и дверь надо было действительно заварить, а не заниматься рихтовкой. А если нам так просто оставили открытую дверь, значит родственников у деда не осталось и все вещи будут отправлены на помойку (стандартная практика). Есть конкретная группа дворников, которые занимаются такими заданиями и которым вещи с копошащимися тараканами не страшны. 
Исходя из всего вышесказанного, мы с напарником (напомню, что я был не один) приняли решение немножко «осмотреться». Не судите строго, вещи в квартире, уже фактически можно было назвать выброшенными или присвоенными себе ребятами, которые должны будут их выбросить. Да и самим было не очень комфортно во всём этом копошиться, поэтому осмотр был скорее визуальным. Куча различной техники была найдена. Всякие mp3шники, наушники и прочая мелочь, по которой смело лазили тараканы. Такие вещи мы побрезговали даже трогать. Разве что, барсетку забитую мелочью прихватили. Ещё, хотелось найти ноутбук, зарядку от которого мы видели на столе, но увы, он не хотел находится. И тут, уже собираясь уходить, мой напарник залез в неприметный, совковый чемодан и таки нашёл искомое. Ноутбук и два планшета. Причем не доисторическое дерьмо, а вполне годные «машинки». Вот так мы и прибарахлились. 
Ну, и для тех, кто всё ещё считает, что мы поступили плохо — корысть была наказана. Я притащил домой тараканов. Но очень оперативно успел их вывести. Таки дела. 
 
З.Ы Мелочью в барсетке, я назвал монеты номиналом от пяти рублей и выше. Ещё, под столом, была отдельная банка с монетами меньшего номинала, но от них мы отказались. Сумму денег в барсетке не скажу, ибо не считали. Но мы недели полторы брали себе на обед печенье на эти деньги. Спасибо деду, пусть ему хорошо лежится.
#паста@b.deus
#стори@b.deus