#pstch

Ничто не предвещало. Солнце светило, ветер дул, кишечник стравливал газы во вполне штатном режиме. Дабы сэкономить мелочухи на пачку сигарет, я выдвинулся пешком и в первом же ларьке затарился пачкой Sai Gon, для своих 24 рублей цены вполне приличным куревом. Присел на лавку, закурил.

И вот тут-то раздался первый тревожный звоночек. В триллерах в такие моменты обычно играет тревожная музыка, главный герой лезет, дебил, блядь, куда не надо — но там ничего не оказывается, и саспенс быстренько угасает. В общем, я почувствовал слабенький, но при этом островатый призыв посрать. Говно как бы аккуратно нажало ладошкой на анус изнутри, проверяя, не окажется ли хлипкой такая прочная с виду преграда.

Преграда устояла и даже успешно выпустила очередную порцию зарина. В тот миг у меня в голове еще промелькнула прекрасная мысль вернуться на всякий случай домой и посрать, благо идти было всего десять минут. Но я лишь мысленно проиграл с собственных опасений, мол, я же не герой двачей и уж точно не обосрусь. Наверное, именно в сей момент мою гордыню учуяло бытие... Тем не менее, я успешно добрался до больницы, сделав прямо у корпуса маленький, метров в десять, крюк, чтобы обойти ебучих собак, валяющихся прямо на дороге.

Второй звоночек раздался прямо-таки в по-киношному выверенный момент: когда с меня снимали кардиограмму. В этот раз говно, убедившись в прочности преграды, но, вероятно, еще не желая прикладывать лишних усилий, с небольшого, но крайне неожиданного разгона попыталось вышибить мой анус плечом. Блядь, анон, я сжал жопу так, что мог бы расклепать шарик от подшипника в монету, если бы какой-то шутник в тот миг подбросил такой шарик между жопных щек. На лбу выступил пот, дыхание участилось, сердце рванулось вниз и забилось, как будто я снова взялся за прохождение тех ебаных крипотных лабораторий первого S.T.A.L.K.E.R.

Но этот ужас все же не преодолел могучей РУССССКОЙ ЗАЩИТЫ, которой, видимо, наделила меня читанная накануне ради лулзов книжка Зерваса «Дети против волшебников». Правда, медсестра, поглядев на кардиограмму, укоризненно покачала головой, а кардиолог сказал, что у меня нехуевая тахикардия.

К слову, третий ВЫБРОС настиг меня как раз когда я сидел на жестком неудобном стуле в кабинете кардиолога. На сей раз говно окончательно вознамерилось покинуть ХРУСТАЛЬНУЮ БАШНЮ, поэтому, по ощущениям, вышибало анус уже ногами. Честное слово, я не знаю, как мои бастионы не пали в течение тех нескольких секунд, растянувшихся раз эдак в десять. В тот момент я в полной мере осознал, как же прав был лемовский ГОЛЕМ XIV, утвеждая, что тело человеческое куда мудрее самого человека. Ибо та первая мысль на лавочке, пойти домой и посрать, определенно была прямым сигналом от моего тела, лучше, чем я, сознававшего свои пределы.

Помог ли мне такой надежный упор деревянного стула, мысли о сюжетах научной фантастики или что еще, но я выдержал. Врач в этот момент, по счастью, выписывала мне направления и рецепты, поэтому героическая борьба создателя с творением, которая, подозреваю, ясно была написана на моем лице, осталась незамеченной.

Слегка дрожащею рукой сжимая заветные бумаги, столь дорого влетевшие моему душевному покою, я вынырнул из душного корпуса больницы и потянулся за сигаретой. Уже поднося горящую спичку к лицу, я вдруг понял, что делать этого не стоит, и закуривать не стал. Предо мною встал выбор: десять минут до остановки и десять в автобусе, рискуя ОБРОНИТЬ ЛИШНЕЕ при куче народа, либо двадцать минут пешком, но по траектории, включающей в себя довольно густые вкрапления растительности. Разумеется, я выбрал второе и, крепко сжав полужопия, целеустремленно и максимально коротким путем двинулся к ИЗБАВЛЕНИЮ.

Вот здесь-то мне и открылся подлинный смысл известного изречения «прямой путь не всегда самый короткий». Ибо речь здесь не только о пути в смысле физик и геометрий, но и о пути духовном, испытаниях и лишениях, которые мятежных дух в попытке наебать мироздание претерпевает в ответ от оного.

Как уже было сказано, я устремился по прямой, по причине чего прошел в шаге от собак, все так же вальяжно валявшихся в пыли и лениво провожавших меня взглядами гедонистов, познавших всю суету мира. И надо же было одной из них, когда я уже прошел, сука, ГАВКНУТЬ. Я обосрался.