Даниил несётся по изуродованным коридорам заброшенной многоэтажки. Всё время ему слышится рычание из-за спины и громкий топот. Он спотыкается об обломки обгоревших кирпичей и забегает в первую попавшуюся комнату. Парень, из последних сил подползая к стене, мотает головой. Даниилу некуда идти, а в дверь уже начинают яростно стучаться. Трясущейся рукой он достает старый револьвер, пытаясь нацелиться на вход. 

– Чертовы веганы! Сдохните! 

Дверь слетает с петель, и внутрь заходят те, кто больше не считается людьми. Кучка тел в грязной и изношенной одежде, с бледной кожей и окровавленными конечностями. Даниил делает несколько неточных выстрелов. 

– Стрельба?! 

Сергей бродит по улице, но шум заставляет его прислониться к стене вместе со своими товарищами. Вокруг царит настоящий хаос: от половины домов остались лишь обгорелые стены, а брошенные автомобили и грязные улицы покрыты мясом из продуктовых магазинов. 

– Это точно Даня. Надо вытащить его! – Федор делает несколько шагов вперед, пытаясь взглядом найти источник шума.

– К черту этого мудака. Я же говорю, бежать надо! 

Ринат с кислым выражением лица стоит в сторонке в полуобороте, будто бы собирается уходить. Он постоянно пытается уговорить остальных спасаться без Даниила. 

– Ты с ума сошел?! – Федор чуть ли не переходит на крик, но быстро берёт себя в руки. – Он наш товарищ! Нельзя оставлять человека одного в мире веганского апокалипсиса! 
– Они его уже на куски разорвали! Думаешь, этот дурак умеет стрелять? 
– Успокойтесь. Рин, если тебе он так не нравится, то сможешь хотя бы взглянуть на его труп напоследок, но будем надеяться, что парень жив. 

Сергей ставит точку в споре. Команда осторожно подбирается к многоэтажке, понимая всю важность этого момента. 

– И как мы найдём его? К тому же вдруг стрелял кто-то другой? – Фёдор становится напротив открытого подъезда и неспешно заглядывает внутрь. 
– Выстрелы звучали с верхних этажей, так что... 
– Да пусть там окажется кто угодно, только не тот дебил! 
– ...Ладно, давайте просто осторожно всё осмотрим. Мы должны наткнуться на что-то примечательное. 

Парни оставляют все разговоры и молча бродят по тёмным коридорам, с опаской заглядывая в каждую комнату. Вскоре они натыкаются на следы свежей крови. 

– Замечательно. Он уже точно труп. 

Ребята следуют по тонкой кровавой дорожке, удивляясь тому, что им ещё не встретились веганы. 

– Похоже, они все стянулись наверх. 
– Небось Данилку уже по кругу пускают. Ох уж эти веганы! 

Благодаря следу команда находит нужную комнату. К удивлению, никаких веганов рядом не оказывается, а лишь бездыханный труп бывшего товарища. Он покрыт огромными царапинами, синяками и, как бы это ни было странным, засосами, как будто кто-то пытался откусить кусочек человечины, но во рту не оказалось зубов, а одежда порвана на кусочки. Сломанные очки наползли на растрёпанные кудрявые волосы бедняги. 

– Матерь божья... Они что, пытались его съесть? Но они же веганы! К тому же, почему у них ничего не получилось? – Федор смотрит на картину краем глаза, как будто опытный педофил пытается завязать со своим хобби, начать жизнь с нового листа и поднять целое состояние на продаже сомнительного мяса. Но этому не бывать из-за веганов. 
– Подобные безумцы готовы заживо съесть своего оппонента, только чтобы ему что-то доказать. Почему не получилось? Это же веганы, они вообще не годятся на физическую работу. 
– Они его всего хотели сожрать... Даже на коленках дыры! 
–Так он просто опущенец и на коленах часто стоял. Короче, Даня мертв, а веганы куда-то убежали. Давайте валить отсюда, — Ринат выходит из комнаты, следом за ним идёт и Федор. 

Сергей подбирает лежащий рядом револьвер. Парень теряет бдительность, и он с вскриком подскакивает, когда тело Даниила хватает его за руку. Страх перед веганами заставляет выжившего нажать на спусковой крючок, но в барабане нет патронов. Хватка Дани становится слабее, и он отпускает бывшего друга, мыча. 

– Даня?.. – Сергей застывает на месте. – Т-ты выжил? 
– Я... Я... – бедняга совсем не может выдавить из себя хоть что-то. Изо рта доносятся только неразборчивые звуки. 
– Что? 
– Я веган... 
– Вот черт... – Даня безмолвно сидит напротив Сергея, который не знает, что ему делать. Он лишь смотрит в глаза мертвеца. В них нельзя ничего прочитать. 
– Что это за херня?! 

В комнату возвращаются ребята. Даниил, замечая их, громко кричит и набрасывается на первого попавшегося человека. Ринат сразу решительно выходит вперёд, поэтому попадает под удар. Эти двое начинают колотить друг друга, если махания худыми конечностями и попытки впиться зубами в плоть считаются за драку, но Федя подключается, поэтому ребята быстро кладут вегана на лопатки, после чего начинают беспощадно бить по голове. 

– Ужас.. Он же был мёртвым! Что вообще происходит? 
– Похоже, веганы заражают здоровых людей... – Федор подходит к ошарашенному Сергею, берёт револьвер и отходит в сторонку. – Рин, я вижу, Даня успел тебя укусить? 
– Да, фиг я теперь полезу к веганам без оружия... Эй, какого хрена?! 

Федор наставляет на Рината револьвер. Он молча всматривается в глаза так, как может смотреть здоровый человек на самого отбитого вегана. 

– Ты станешь веганом. Ты станешь одним из этих пидорасов! Я не допущу этого. Мы обязаны покончить с этим! 
– Чёрт, нет! Почему я?! – Ринат пытается подойти, размахивая руками, но Федор махает револьвером. 
– Даже не думай ко мне лезть! Ей-богу, пристрелю! – он берется за оружие двумя руками, тяжело дыша. – Иного выхода нет! Ты же ещё можешь здраво мыслить? Так пойми, что ты труп! Лучше умереть человеком, чем жить веганом! 
–Твою мать, нет! Я не хочу, чтобы мне прострелили башку! 

В комнате царит молчание. Каждая секунда тянется мучительно долго. Так может продолжаться вечно, но не в этот раз. 

Федор нажимает на спусковой крючок, но ничего не происходит. Он замирает на месте, с непониманием уставившись на револьвер. Ринат же, выдохнув, с криком набрасывается растерянного Федю. 

– Мразь! Чтобы я веганом стал?! 

Ситуация выходит из-под контроля. Те двое начинают драку, и лишь Сергей сидит в сторонке, потеряв дар речи. Пока его товарищи выбивают из друг друга дерьмо, он начинает потихоньку приходить в себя. Рядом с дверью лежит Федор с разбитым носом, а Ринат со всей агрессией пинает его ногами. 

– Я веган?! Ты, блять, свихнулся?! Где ты видел вегана, который может ебало начистить?! 

Сергей подбирает револьвер и шарит по карманам Даниила. К счастью, он находит один патрон, Трясущимися руками заряжая оружие, парень наставляет его на Рината. 

– Прекрати сейчас же! 
– Незаряженным стволом меня не испугать, — Ринат не верит угрозе, но прекращает избивать Федора, развернувшись к Сергею. 
– У меня есть патроны. Пока все в своём уме, нужно разобраться... 
– Да в чём разбираться-то? Я не веган! 
– Хватит! Сначала мы поговорим... 
– Я не веган! Знаю я ваши разговоры! Может, это ты веган? Да, точно! Ты из этих пидоров! 
– Что ты несёшь? Ни в коем случае! 
– Не ври! Почему Даня на тебя на напал? 
– Я... – Сергей сам задается этим вопросом. – Я не знаю... 
– Вот и оно! Ты точно был веганом! 
– Ну, был им в детстве, подумаешь?! Что с того?! 
– Что с того? – Ринат делает несколько шагов вперёд, иронично пожав плечами. – Почему ты не рассказал нам о своём прошлом? Это чертовски важно! 
– Какая разница? Я не веган! 

Спор затихает на несколько секунд. 

– Это можно проверить. 
– И как? 
– С чем пюрешку есть будешь? 
– Ну, не знаю... С макарошками? – Сергей неуверенно отвечает, но резкий ответ Рината заставляет его вздрогнуть.
– С котлетками! Вот видишь? Тебе это не нравится! Веган! 
– Ты орешь как резаный! Ясен хер, я испугался. 
– Хватит оправдываться! Я всё равно докажу тебе, что ты пидор... ой, веган. Хотя это одно и то же. 
– Ты пидоров-то не приплетай сюда. Они ничего не сделали. 
– Ладно. Короче, слушай. Представь ферму. Тысячи миловидных петухов, сотни безобидных коров и тому подобное... 
– Звучит неплохо. Животные – охуенная тема. 
– Согласен. Их жизнь буквально цветёт. Они все встречают новый день с верой в лучшее будущее. И тут... 
– Что? В их стаде появился предатель? 
– Приходит кассир из KFC... 
– Не начинай... 
– Он берёт топор... 
– Боже правый, нет... 
– Но оказалось, что он сломан... 
– Вот дебил. Я знаю, где можно купить качественные топоры по оптимальной цене... 
– Он уходит и приводит друзей, и оказывается, что, мать твою, Серёж, там было целое поле кассиров! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Они позвали ребят из МакДональдса и начали палить что есть силы по скоту, Моське прострелили даже копыто, Серёж, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего быка Бобося ранили, мы оттащили его в сарай и перевязали там же. 
–... – начал бык Бобося. 
– Я не понимаю животных! 
– Чёртов камикадзе! 

Сергей закрывает уши руками, крича что-то наподобие: «Я тебя не слышу! Молчи!». Ринат продолжает рассказывать ужасные истории, понемногу подходя к собеседнику. В один момент он выбивает револьвер и валит парня на землю. 

– Чертов веган! Ты не видишь, кем стал?! Ты лишился рассудка! 
– Тебя самого передергивает от своих слов! Не пытайся сделать меня виноватым! 

Ринат наносит несколько сильных ударов и тянется за револьвером, но его нигде нет. Поднимая глаза, он видит запыхавшегося Фёдора с оружием в руках. 

– Ненавижу, блять, веганов. 

Он стреляет точно в голову. Бездыханное тело Рината падает на побитого Сергея. В него тоже пытаются выстрелить, но патронов больше нет. Федя опрокидывает труп и пинает последнего живого человека. 

– Мои друзья давно мертвы... Вместо них теперь ничтожные веганы... Что это?

Сверху слышится топот. С каждой секундой он становится громче. Не успевает Федор принять решение, как в комнату забегает огромная толпа веганов. Что-то крича и брызгая слюной, они буквально летят на Федю. Проходит мгновение, и он падает под натиском этих животных. Они окружают его, творя с ним невообразимые вещи. Один из веганов подходит к Сергею и протягивает руку, но, поскольку «зелёные» по жизни слабаки, как только тот хватается за неё, мертвец падает. Приходится пользоваться несколькими телами, чтобы встать. 

– Черт, я веган... Но почему я чувствую себя как обычно? – он глядит на Федора, но тот ничем не отличается от остатков Даниила. – Не хочу на это смотреть. 

Парень уходит, без препятствий пробираясь сквозь толпы загадочных людей. 

«Весь пиздец на улице – одно большое недоразумение. Веганы тоже умеют думать, говорить... Блин, так они же ничем не отличаются от других! Их незаслуженно сделали злодеями. Но уже ничего не вернуть. Я веган, и мне нужно держаться со своими. Уж они точно меня не предадут...»
#паста@b.deus