В самолете рядом со мной сидел корейский мальчик, а за ним, у окна, его мать. Мальчик был пупсовый, но не только это привлекало внимание, а еще и то, что он сидел с собственным ноутбуком. И совершенно свободно с ним управлялся. Я поинтересовался - сколько ему лет, так как на вид ему было года четыре. Да, именно четыре и оказалось.
Это был совершенно самостоятельный человек. В четыре года. Он читал, писал, играл на своем буке. Что еще интересно - на протяжении 4-хчасового перелета мать до него вообще никак не докапывалась. Каждый просто жил своей жизнью. Сравни с тем, что происходит в самолете с русскими матерями и детьми...
Я вспомнил одну свою давнюю подругу из Новосибирска, у нее был тоже сын, и ему было пять лет. Она кормила его с ложечки, утверждая, что ему трудно научиться самому. Естественно, она завязывала ему шнурки и вообще обслуживала его полностью, ведь он еще совсем маленький, беспомощный. Меня тогда это возмутило до крайности, и я предложил ей эксперимент - что если предложить ему самому открыть холодильник, взять йогурт и съесть его самому ложкой? Девушка решительно согласилась, но когда ее сын понял, что ему надо самому идти и открывать холодильник, он устроил такую истерику, что она не выдержала и снова стала сама его кормить. Потом я настоял все же на своем, и ее сын возненавидел меня смертельной ненавистью.
Конечно, кормление с ложечки 5-летнего человека, это редкость, но в остальном русские дети очень долго пребывают в состоянии совершенной инфантильности. Сходящие с ума матери своей агрессивной заботой убивают в детях все живое. Так что если ты хочешь убить своего ребенка, то приезжай в Россиию (Украину) и поучись тому, как здесь матери заботятся о своих детях - это и будет оптимальный способ его убить, сделать из него тугодума, мудака, скандалиста, жалеющее себя ничтожество, стремящееся только к одному - поближе к материнской юбке.
Все эти мои увещевания и ссылки на корейцев бесполезны. Русские матери убивали, убивают и будут убивать своих детей. Подумаешь, какая-то там Европа, а уж тем более какая-то там Корея блин... и какой-то там Бодх... они сами знают, как надо детей воспитывать.
Интересно было бы узнать - насколько сильно вот эта параноидальная забота тормозит развитие ребенка? Она убивает его на 90% или только на 70?
Труд или игра или и то и другое превратили обезьяну в человека. Забота превращает человека обратно в обезьяну. Назад в пещеру. Ну и если мы посмотрим на жизнь в России, то тут наблюдается полное согласие теории с экспериментом - это натурально жизнь в пещере.