Меня отправили в командировку. На градообразующее предприятие одного небольшого городка под Москвой. 
Приехал я часов в 12. Из поезда вышел в гордом одиночестве. На вокзале не было ни души. На маленькой площади перед вокзалом стояла единственная машина с эмблемой такси. Водитель был рядом, курил и читал газету. На меня он не обратил ни малейшего внимания. 
Встреча у меня была назначена на час дня. Можно было поискать остановку городского транспорта, но мне не хотелось трястись в автобусе. Я спросил у таксиста, во сколько мне обойдется поездка до предприятия. 
- Сто пятьдесят. – Не отвлекаясь от газеты, ответил он. 
Я спросил, сможет ли он выписать мне квитанцию. 
- Нет. – Ответил таксист и перевернул страницу. 
«Да ну и фиг с ним» - оптимистично подумал я. И сказал: 
- Поехали. 
Водитель моментально оживился и открыл мне дверь. Я сел в машину и сразу понял – мне повезло. В карманах на спинках передних сидений было по четыре пол-литровых бутылки водки. Мы поехали. Водитель был довольным. А я – страшно заинтригованным. 
- А сколько по времени ехать? – Уточнил я, предчувствуя нечто интересное. 
- Минут пятнадцать, - ответил таксист. И, оправдывая мои ожидания, добавил: - Щас, только подберем одного человечка. И за вторым еще заскочим по дороге. 
Минут через пять мы подъехали к жилой пятиэтажке. У подъезда стоял парень в темных очках, шортах, камуфляжной куртке и с огромным рюкзаком за спиной. Он сел на переднее сидение. 
«Ладно», - подумал я. 
Из его диалога с водителем я почерпнул следующую информацию: звали парня Костей. Он сегодня с утра впечатлился чудной майской погодой. Так впечатлился, что решил вместо работы поехать на рыбалку. 
- А снасти-то все взял? – Уточнил таксист. 
- Да вот, у тебя хотел одолжить. – Вздохнул Костя. 
- Да блин. На вас не напасешься. Ну бери. Че уж. – Тяжело вздохнул водитель. – Сзади там. В кармане. 
Костя ловко нашарил за спиной бутылку водки. Его глаза излучали радость прямо сквозь солнечные очки. Я это видел даже с заднего сидения. 
Тем временем мы свернули во двор девятиэтажного дома. Нам махал рукой пожилой мужчина в трениках и с палочкой. 
«Хорошо», - подумал я. 
- День добрый, - сипло поприветствовал дедушка водителя. – Ну че – до «пятерки» подбросишь, нет? 
- Ну а че я приехал-то сюда по-твоему? Садись давай уже. Там. На заднее. 
Старик открыл дверь и стал неловко присаживаться рядом со мной. Когда половина дедушки уже была на сидении, а вторая половина еще оставалась на улице, он внезапно спросил у таксиста: 
- Слушай, а ты меня сотней-то выручишь, нет? 
- Не, не выручу. 
- Может бутылку тогда одолжишь? Я отдам. Потом. 
- Да блин, вас всех… Ну возьми. Одну. 
- Ага. Спасибо, - Просипел дед, доставая бутылку. – Так это… Мне и не надо тогда. В магазин-то… - И начал с кряхтением высаживаться из машины. 
 
Минут через 5 мы остановились у здания с вывеской предприятия. 
- Ну вот, пожалуйста. Центральная проходная. – Бодро отрапортовал таксист. 
«Хороший город», - подумал я, расплачиваясь: «И люди живут интересные». А вслух сказал: 
- А можно я тоже возьму одну? На память? 
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus