#издач_от_подпищика 

В период Первой Мировой войны, русские войска столкнулись с необычной проблемой. Немецкие партизаны крали у наших предков вооружение в виде фарфоровых чашек. Почему фарфоровые чашки? Давайте разбирать. 

Есть легенда о существовании неофициальной немецкой дивизии Porzellan (в переводе с немецкого "фарфор"), которая занималась кражей фарфоровых чашек.
Фарфоровые изделия с росписью из гжели очень ценились в Германии. Одну такую чашку можно было обменять на Skoda с четырехцилиндровым мотором на 80л. Но как оказались эти чашки у русских солдат? Все очень просто. 1916 год, битва при Вердене. В Российской империи возникла проблема с металлургией в глобальном понимании, в следствие чего и производством металлической посуды для снабжения русских войск. А солдатам чай пить надо? Потому пришлось поставлять фарфор. Для наших солдат такие кружки ценность не представляли по 3 причинам: 1) они были меньшего объема чем кружки из металла; 2) чаще ломались; 3) русские были тупые. Почему тупые? Предки умудрились в первый же год исчерпать запасы заварки, и по итогу пили не чай, а скорее травяную настойку, смешанную с мец спиртом. 

На момент 1917 года эту настойку уже не из чего было пить. Не наливать же кипяток в руки, правильно? И тут случилась знаменитая трагедия, ставшая достоянием России. Юрий Деревянко, известный драматург, историк и просто маэстро, который из личного желания отправился с соочественниками воевать, подорвался на пехотной мине. У него оторвало обе ноги, куски плоти и мяса разлетелись на несколько метров в лица братьев воевавших, и одному из них в руки прилетела коленная чашечка Юрия. Неизвестного солдато осенило: вот предмет, из которого можно хлебать чай всей роте! После коленные чашечки собирались с убитых союзников и также поставлялись гражданским, у них тоже закончились обычные чашки.
К чему я это все рассказал? По правде говоря, это и есть та самая замечательная история, как коленная чашечка получила свое название. 
А неизвестного солдата звали Евгений Панасенков. Узнали это только в мае 2021 после очередных раскопок в Вердене. Там нашли коленную чашечку Юрия, а на ней мастерски выструганную золотым мачете фамилию Евгения.