Сижу сейчас, анализирую ситуацию и прихожу к тому мнению, что я бесхребетное хуйло, которое не способно отстоять свою точку зрения и прогибается под людей. Но, собсна, к самой ситуации, из-за которой я пришёл к такому мнению.

Друзей у меня особо никогда не было. Только парочка знакомых. Так получилось, что столкнулся с одним челом. Весёлый, полуальфач. Жарил тёлок только так. Познакомился с ним, когда был студентом при странных обстоятельствах. Тусили мы с ним нечасто, если это вообще можно назвать тусами. Так, встречались, выпивали пивка, базарили, точнее, я слушал его охуительные истории и уссывался. Потому что то, что он рассказывал, был полный угар. И однажды он у меня попросил взаймы 2к. Деньги ему были нужны на машину. Пацанскую ладу собирался брать то ли пятнашку то ли ещё какую-то. Ну я и дал ему взаймы. А так как я хикканский мудак, то спрашивать с него не решался до последнего. Прошло так полгода, и только тогда я начал давать намёки. Он отговаривался, мол, пока с деньгами напряг. Как только будут - сразу отдаст. А через год он пропал. От других знакомых, которые знали этого парня, я узнал, что он свалил в другой город на заработки. Ну я и решил, что всё, хуй дождусь своего бабла. Включил похуизм и решил, что не такие уж и большие деньги, чтобы рвать за них жопу. Забыл об этом. Закончил универ, устроился на работу. Заколачивать начал около 50к в месяц, что для моего мухосранска очень даже неплохо. Даже с тян одной, вроде как, замутил, но дальше поцелуев дело не пошло. Кароче, не суть.

Тут, вдруг, объявляется этот кент. Звонит мне с нового номера, говорит, что это он, и хочет встретиться. Я решил, что он вспомнил про старый долг и решил отдать. Но хуй там плавал. Встретились, попиздели. Оказалось, что он ездил в Москву на заработки, но дела не пошли. На мой ненавязчивый намёк, насчёт долга, он сказал, что помнит, и обязательно отдаст, как только будет бабло. И тут он спросил у меня, как я живу. Ну и чёрт меня дёрнул выебнуться и сказать, что работаю программистом и получаю 50к без премий. Он конкретно охуел, сказал будем на созвоне и ушёл. Через апур дней мне звонит и говорит, что ему срочно нужны деньги. Прям позарез. Говорит, что задолжал серьёзному дяде, и его порешают, если он не отдаст. Мне отпиздеться, что бабла нет, был не варик, ибо я до этого ему сказал, сколько зарабатываю. Он знал, что я при бабосах. Начал упрашивать. Я сказал твёрдо "нет, пока старый долг не вернёшь, денег не дам". Он отстал. А через неделю припёрся ко мне домой. Ну мы посидели, попиздели, как всегда. Я в очередной раз поуссывался с его ахуительных историй, и тут он снова начал просить деньги. Прям выпрашивал, клялся, что отдаст через неделю. Пиком всего этого пиздеца стал момент, когда он сказал "Ну, давай я тебе отсосу за 5к". В общем, я ахуел конкретно и дал ему деньги. Он поблагодарил меня, поклялся отдать, и съебался. Прошла неделя. Объявляется кент, и говорит, что ему надо ещё три тысячи. Деньги он отдал дяде, но его поставили на проценты. За эти 3к он вообще готов дать в жопу. Я ахуел вдвойне, не стал разбираться и дал ему ещё 3к.

Прошла ещё неделя, потом две, потом месяц. Я решился позвонить кенту, и как понимаете, номер был недоступен. Пошёл в полицию. Завели дело. Симка была зарегана вообще на какую-то бабу. От кента я помнил только имя. Даже фамилию забыл. Составили фоторобот - получилось максимально криво. Виноват, конечно, я, ибо постоянно запинался, в нерешительности думал, паниковал, когда проходило много времени, а мы не сдвигались с места. Кароч, когда мне показали результат, и спросили "это он?". Я сказал "наверное". на вопрос "точно?". Ответил утвердительно "да". У знакомых бесполезно спрашивать. Те, которые его знали, разъехались, и с ними я потерял связь. Вот так двачер отдал 10к весёлому чуваку. Сейчас сижу и думаю, даже, если я такое бесхребетное хуйло, которое не может нормально отказать, тогда нахуя я выёбывался и говорил, сколько зарабатываю? Напиздел бы ему, что свожу концы с концами, и он бы не стал ко мне приёбываться. Кароч трустори, поливайте меня говном.