Увидел в сети обсуждение памятника «Родина-мать зовет» — мощный, дескать, памятник, отличная работа, сильная фотография. И это меня взбесило. Я смог наконец для себя сформулировать, что мне не нравится в этих героях-богатырях, высеченных из гранита или отлитых из бетона. Красавцах с могучим торсом или прекрасных женщин, отправляющих мужчин в бой.

Это отвратительно потому, что такие памятники героизируют войну — самое мерзкое занятие, придуманное человечеством. Дело не в том, что на самом деле солдаты были страшно уставшими, небритыми, грязными, замерзшими, вонючими, вшивыми, неделями нормально не спавшими и не евшими, одуревшими от постоянной канонады, затраханными своими командирами, испуганными и махнувшими на все людьми, которых в любой момент могли убить.

Дело в том, что ставя такие памятники, вы врете своим детям, что война может быть святой, что на войне есть место подвигу, что настоящий мужчина должен быть готов умереть за свою Родину. Что, чувствуете как в вас вскипает возмущение, тупые идиоты? Да кто такой этот автор и что за чушь он несет?

Массовое убийство сотен тысяч людей не может быть святым. И когда ты убиваешь другого человека — это все равно убийство, а не подвиг. А настоящий мужчина должен сделать все, чтобы не допустить никакой войны. Самые подлые трусы, это генералы и политики, готовящие новые войны и уверенные, что это не их будут убивать. И каждая сраная медалька на их груди — это знак несмываемого позора, а не почета.

Когда же вы наконец наиграетесь в войнушку? Когда перестанете покупать детям игрушечное оружие и повторять и те глупости, которые вам повторяли ваши отцы–идиоты — дерись сынок, не служил — не мужик, можем и повторить?

Если вы так хотите ставить памятники — показывайте убитых детей и искалеченных женщин. Ставьте памятники безногим инвалидам и лошадям со вспоротым брюхом и вывалившимися кишками — это хоть немного передает настоящую войну. Распыляйте ароматизаторы с запахом гниющих тел на поле боя. А вот титанов и героев изображать не надо. Людей должно физически тошнить от одной мысли о войне.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus