#pstch_говно

Когда я переехал развлечений кроме читать и дрочить не было. В новой квартире провели интернет только через 7 месяцев когда мне купили компьютер. Который, кстати, оказался полной парашей и тянул только майнкрафт. Район был настолько скучный, что единственное развлечение - это смотреть на забивы какого нибудь жени лютого против ивана мощного за настю мирную. Либо приходить в единственную забегаловку еды "шавуха от суйгука-хуйгука" и покупать у него наркоту. Шаурму он тоже продавал, но лучше застрелиться чем попробовать ее. Вместо мяса там были гнилые останки его родственников, как говорится не рыбо не мясо, вместо соуса - говно (наверно которое уже переварилось заново в желудке самого суйгука-хуйгука), вместо овощей - окурки каких нибудь самых дешевых сиг которые суйгук-хуйгук давал еще докурить бомжам живущим у него прямо в шаурмичной. Его шаурму вполне тоже можно было считать наркотой ведь она давала нихуйный такой эффект, правда люди чаще либо блевали через несколько минут, либо срали через несколько часов.

Старая школа хоть и находилось в другом районе, но я продолжал туда ходить ведь я не мог от нее отвыкнуть учась в ней 6 лет. Однажды как только я переехал и узнал про шаурму суйгука-хуйгука я первым же делом купил у него острую шаурму которую он со своим киргизо-кавказо-грузино-немецким акцентом называл "остляя стучка хуюячка". От обычной она отличалась лавашом красного цвета (наверно он был смочен в его же крови в которой героина было больше чем в трепхаусах) и перцем, который суйгук-хуйгук выращивал у себя на горах поливая не водой, а мочой в перемешку с кодеином. Когда он все таки приготовил данное творение искусства у меня появилась отличная идея - съесть шаурму прямо в маршрутке (лучше бы я ее засунул в жопу водиле который дрифтил блять не под фонк, а под ебучую веркю сердючку). Шаурма оказалась нихуя не острой ведь суйгук-хуйгук потерял все вкусовые рецепторы и не различает вкуса сладкого и острого перцов. Пить захотелось только из за ее сухости. Я купил колу и зная, что принеся ее в класс я в итоге нихуя не попью - выпил за школой и заодно нассал на шалаш бомжей или каких нибудь пятиклассников. Первым и вторым уроком была тогда еще математика которая прошла без эффектов от той шаурму. Третим уроком была литература по которой нам задали учить стих ебаного пушкина, стих кстати был на страницы 4 и понятное дело его никто не учил. Училка спрашивала всех по очереди и именно когда очередь дошла до меня - мне захотелось срать. Понятное дело что мне никто не поверил, но как только в классе стало вонять дерьмом я выбежал и пошел в туалет. Верно - я обосрался. Как только я сел на этого "белого коня" было уже поздно. Почти все мои трусы, брюки и даже футболка были в говне. Затем в меня как будто вселился суйгук-хуйгук и начался полный пиздец который я назвал "три круга блядской шаурмы". За 4 урока считая литературу которая еще шла я посрал 3 раза:

1) Я срал гниющим мясом его родственников. Это было единственное воняющее говно которое еще было немного жидким, красно-розовым и кое где зеленым. Именно этим говном я срал ≈1 час (оставшийся урок, перемена и еще урок). Пока я срал в туалет забежал только третиклассник и сразу выбежал.

2) Я срал говном из окурков. Говно было твердым, черным и кое где были окурки которые не переварились. Этим же говном я срал ровно 50 минут (урок и перемена). В туалет забежали девятиклассники и начали курить абсолютно те же сиги которые выходили у меня из жопы. Суйгук-хуйгук внутри меня хотел взять говно прямо из туалете и кинуть каждому в ебало, но я переборол его и все обошлось. Их спалил учитель литературы который меня искал и рассказал все о них директору. Они ушли, а я остался дальше срать.

3) Финальное говно которым я срал - дважды (мною уже трижды) переваренное говно суйгука-хуйгука. Это говно было жидким, дефолтного цвета и срал я им 10-20 минут. Оно выходило из моей жопы как по маслу и ОЧЕНЬ ГРОМКО БЛЯТЬ. КАЖДЫЙ РАЗ КОГДА Я ПЫТАЛСЯ ВЫДАВИТЬ ЕГО ОНО ОРАЛО КАК БУДТО КОШКА КОТОРОЙ НАСТУПИЛИ НА 3 ЛАПЫ, ХВОСТ И ХУЙ. ВОЗМУЩЕННЫЕ УЧИТЕЛЯ ЗАХОДИЛИ НАСТОЛЬКО ЧАСТО, ЧТО Я УЖЕ СБИЛСЯ ИХ СЧИТАТЬ. МНЕ ПРИХОДИЛОСЬ ЗАЛЕЗАТЬ ПО КАБИНКЕ НА ПОТОЛОК ЛИШЬ БЫ НЕ СПАЛИЛИ. А КОГДА МОИ РУКИ БЫЛИ ПО ЛОКОТЬ В ГОВНЕ МНЕ ПРИШЛОСЬ ОПЯТЬ ЖЕ ЗАЛЕЗТЬ НА ЭТУ ЕБАНУЮ КАБИНКУ И ТОРЧАТЬ ТАМ МИНУТЫ 2, КОТОРЫЕ ДЛИЛИСЬ СКОРЕЕ НЕ 120 СЕКУНД, А 120 ЛЕТ. Когда я залез в туалет опять вошла училка и мое говно капало с моих рук на нее, она посмотрела наверх и не успев увидеть меня я упал на нее. Она ебнулась головой о обосранный всеми цветами радуги туалет и потярела сознание. Я очистил руки от говна об ее одежду, затем помыл руки и вытер их же снова об училку. 

Когда я вышел из туалета мой рюкзак лежал недалеко и был уже собран. На нем была записка что я освобожден от уроков и могу пойти домой. Я так и сделал и единственное что я сказал маме это "не покупай шаурму у суйгука-хуйгука".