#паста@b.deus  #чтиво@b.deus

Я лежу на этом диване уже пару дней. Или целую вечность, кто его знает... Мне кажется, будто пролежни на боках углубились, сгнили и срослись с обивкой дивана, да и сам я врос внутрь, стал такой же безликой старой мебелью, вокруг которой шеренгами ходят люди, садятся на неё, обсуждают свои дела, трутся об обивку немытыми задницами. Когда рядом со мной приземлила попку девчонка лет семнадцати с обесцвеченной до седины шевелюрой, я увидел распахнувшуюся блузку, бретельку бюстгальтера и комок слипшихся потных волос на подмышке. Мамзелька пила и курила, пила и курила без остановки, не обращая на меня внимания; наверное, дура и не в курсе, что за её спиной ловит глубокий трип бывший владелец Клуба, продюсер и знаменитый дрог-диджей Латиф «Аль-Баис» Гиляни. Впрочем, в последнее время я настолько похож на бомжа, что меня часто не узнают даже близкие друзья.

Наверное, я всё-таки нахожусь здесь не два дня, а чуть меньше. Время течёт так медленно, словно меня погрузили в смолу, веками застывающую в янтарь; да, я как та глупая муха, пойманная в золотой ловушке вечности. Будь у меня капля воли или решимости, я бы давно выпутался из объятий провонявшего задницами дивана, встал и ушёл из этого жуткого места с кислотно-жёлтыми стенами. Ненавижу эти обои. Они меня терроризируют. При взгляде на них становится только хуже, поэтому приходится пялиться в единственное окно, где в безрадостно-серое утреннее небо дымит труба какой-то фабрики, а на восток падают сверкающие звёзды космических аппаратов.

Девчонка с потными подмышками совсем наклюкалась и упала мне под бок, уткнувшись нежно-розовым личиком в мою свалявшуюся бороду. Нет сил пошевелиться, чтобы столкнуть её. Это мой диван, сука. Свали нахер.

Кто-то разговаривает рядом. Шёпотом, естественно, думая, что я не слышу:

— Макс, скажи, это Латиф? Аль-Баис который?..
— Он самый.
— А чё он как chyort последний?
— Забей. Проблемы у парня. Помнишь последнюю дрогу? Мозги перегорели.
— В смысле?
— Ну, blya, байт у него сгорел от этого самого, перенапряжения, короче. Все как в себя пришли после дроги, смотрим — а он около пульта валяется, пена изо рта, весь бледный. Ну, думаем, крякнул совсем. Но его там эти самые, ну, врачи откачали, короче. Там клиника, все дела, знаешь... Дай затянуться.
— А дальше чё?
— Ну чё-чё... Он потом чот ещё пытался там, знаешь. Ну, миксовать, выступать. Только он же это, как глухой или слепой теперь. Нихера не может.
— Так он заблоченный?!
— Ага, я ж говорю — байт сгорел. Ваще наглухо. Врачи говорят, в башку ничего нельзя больше вживлять, понял? Каша, полная.

Я с трудом поворачиваю голову. Интересно узнать, что там за говоруны такие. Понятно, двое негрил-педиков с зализанной волоснёй и ужимками конченных слегачей. У одного, blya, в руке флакон со слегом, точно. Их уже начинает накрывать, один закрыл глаза и откинулся назад в кресле, а второй продолжает рассказывать, тягуче растягивая слова, не замечая, что я их слышу:

— Короче, у него как мозги сгорели, ему говорят: всё, братка, амба. Приехали, blya! Он, говорю, повыступать ещё пробовал на дрогах, но его повсюду нах послали. Жена бросила. С работы уволили. Жена у него, говорят, ещё та мамзелька была, соска с тремя дырками. Латиф пропал потом куда-то, а как появился, начал дрэг дешёвый потреблять, синячить. Слег-то больше нельзя... Вот и докатился, как видишь. Э, друг, ты при́ход уже словил?

Подслушанный диалог разбил янтарную скорлупу и заставил меня выползти во внешний мир — холодный, неуютный и колючий. Я скинул с себя насквозь провонявшее блевотиной и сигаретами одеяло, спихнул с плеча мордашку фройлен Потной Подмышки и опустил босые ступни на холодный пол. Негрила-пидор вытаращил глаза.

— Латиф, дружище! Как дела?
— Пошёл nahui.
— Хорошо-хорошо, — он примирительно поднял руку с полупустым флаконом наркотика.
— Вот и чудно. Где мои ботинки? — слова казались шершавыми камнями, которые с трудом приходится выталкивать из глотки.
— Не знаю, мы ж только пришли. А ты давно здесь, да?
— У тебя какой размер ноги?
— Чего?
— Ты щас отъедешь от этой херни, и я сниму твои бутсы.
— Чего? Blya, Латиф, ну ты юморист, конечно... — зрачки глаз у него начали закатываться назад — явный признак начинающегося прихода.

Через узкую кишку коридора я направился на кухню, разведать обстановку и подождать, пока этот придурок не словит приход. На кухне спит в обнимку с бутылкой русской водки хозяин притона — такой же заблокированный, как и я, по имени Алексей или Александр, уже не помню. Я аккуратно высвободил алкоголь из его рук, налил себе в чайную кружку за неимением другой тары, опрокинул сто грамм обжигающего напитка в похмельный организм. Горячий комок прокатился по пищеводу, размягчая мир вокруг, превращая его из абсолютно безрадостного в более-менее приемлемый, но всё ещё вызывающий тошнотворные позывы. Кухня враз приобрела болезненно-чёткие очертания: прояснившийся взгляд выхватил убегающего под откос оконной рамы рыжего таракана, прогорклую баланду в миске на столе, алюминиевую раковину, доверху набитую грязной посудой... Серый луч света из-за чумазых штор облепил липким объятием заставленный батареей бутылок подоконник. Храпящего хозяина. Измазанные коричневой субстанцией отвратительные обои. Непонятно как оказавшийся здесь старинный канделябр с рожками для свечей.

Свинарник. Blyadskiy свинарник.

Больше в квартире почти никого. В другой комнате спят в обнимку ещё двое слегачей. Туалет занят: судя по всему, кто-то уснул прямо на горшке, закрыв изнутри дверь. Абстинентный синдром продолжал потряхивать нутро, но я нашёл немного "снега" на полке в ванной, занюхал; из зеркала на меня взглянула помятая бородатая физиономия со следами морального и физического вырождения. Глаза краснющие, нос фиолетовый, с тонкими кровяными прожилками. Оскал блестит остатками былого великолепия: дорогой керамикой, вставленной пять лет назад. Нежно-зелёные цифры в углу зеркала испуганно предупредили о риске алкогольной кардиомиопатии, способной привести к сердечной недостаточности, проблемах с почками и печенью, начинающемся некрозе поджелудочной железы... Пришлось с усталым вздохом отключить устройство.

Сложно поверить, но когда-то бомж из отражения был довольно богат.

Возвращаюсь в комнату. Оба черножопых уже ловят кайфы, дёргаясь в судорогах первой стадии прихода. Вот и отлично, так и лежите, голубчики. Снимаю бутсы с того разговорчивого, примеряю. Надо же как повезло, прям впору! Куртку свою я тоже в квартире не отыскал, поэтому решил позаимствовать у негрилы и её. Как говорится — это не у тебя spizdily, это ты proebal! К слову, неплохая кожанка с функцией "в облипку": если начинается какая-нибудь херня вроде вредного дождя, то эта штука плотно облепляет торс и шею, на голову накидывает капюшон, а лицо оборачивает такой защитной плёнкой, сквозь которую можно дышать. У меня тоже дома есть такие современные шмотки. Остались с былых времён.

Перед тем, как уйти из квартиры с отвратительными стенами, я останавливаюсь, чтоб разбудить бухую деваху. Она открывает осоловелые глазёнки и бормочет:

— Ну чего надо...
— Эй, дорогуша, вставай! Вставай, мне надо подъезд открыть, слышишь?
— Ага...

Дожидаюсь в прихожей, пока она обуется. Проблема в том, что я, будучи заблокированным, не способен даже выйти из подъезда. Всё завязано на байт-код, совершенно всё. Продукты мне привозят на дом немногочисленные оставшиеся друзья, поскольку я не могу делать покупки в магазинах. Хожу я по городу пешком, хотя и есть машина: её управление привязано к системе байта. Я даже продать машину не могу, чёрт. Менеджер, который мог бы помочь с данным вопросом, старается со мной не пересекаться. Шарахается, как от прокажённого. 

Остальные финансовые операции через надзорного инспектора, а его днём с огнём не сыщешь.

Девчонка открыла дверь, но по какой-то причине вышла вместе со мной. Хорошая парочка, нечего сказать. Стоим шатаемся на холодном ветру, оба нахохлившиеся и хмурые с похмелья: сорокалетний мужик в краденой одежде и шальная малолетка, странным образом оказавшаяся в притоне. Глаза у неё большие и опустошённые, одета в модное рваньё и дырявый дождевик, как растрёпанная ворона, из ушей свисают серьги-антенны, такие, знаешь, как у той pizdaнутой певицы, которая семь раз поменяла пол, а потом психанула и вырезала себе все половые органы. Девчонка комкает в руках розовый клатч, похожий на детскую пластиковую сумочку. Типичная представительница безумной эпохи, мать её так. Потерянное поколение.

Чтоб завязать разговор, я невинно спрашиваю:

— Как учёба?
— Чё?
— Как учёба, говорю?
— Зачем учёба? — она непонимающе смотрит на меня и стучит пальцем по виску, где мигает маленький диод байта. — Всё же здесь.

А, ну да. Нынче все модные, думают, раз информацию можно мгновенно нагуглить из устройства в башке, то и учиться ничему, следовательно, не надо. Книжки там читать, проходить гипнопедию, всякое такое. Сами при том тупые, как тайские фигурки-болванчики у меня дома. Пустоголовые оболочки для ebly и употребления всякого говна. Зато с доступом к мировой Сети.

Кое-что вспомнил. Раз уж цаца какого-то хрена трётся вместе со мной, то надо её по максимуму использовать. Стягиваю с мизинца предпоследний из своих перстней (остальные давно проданы) и протягиваю ей. Она недоумённо глядит на блестящее красным рубином золотое кольцо.

— Хочешь подзаработать?
— Ну, было бы неплохо... Но я сосать не буду!
— Да нахер ты мне сдалась? За тебя дадут больше, чем весишь. Это продать надо. Про-дать, понимаешь? 
— Ты забанен? — кажется, в её бестолковке таки присутствует подобие разумной деятельности.
— Забанен всюду, не поверишь. Гони кольцо обратно. Айда за мной, дорогуша.

Я направился вниз по улице. Мне даже не надо оборачиваться: я знаю, что она тащится следом, спотыкаясь на своих каблуках, пытаясь догнать высокого взрослого мужчину арабской наружности, которого знает без году неделю. Мужчину, пообещавшего ей денег.

На самом деле с финансами у меня проблем не возникает до сих пор. Проблема в том, чтобы их потратить. Я не могу ни черта купить без разрешения надзорного инспектора, старого педика, предпочитающего пороться в туза во флэтах вместо выполнения своих прямых обязанностей. Мы тут, знаете, на окраине мира выкручиваемся как можем. Многим заблоченным приходится голодать и подбирать объедки, так что мне ещё нехило так повезло, даже не из-за денег, а благодаря сохранившимся старым связям.

Берлин расстилается передо мной серым мрачным покрывалом, усыпанным многоэтажными домами однотипной застройки и дорожными развязками. Мы в Бланкенбурге, Панков. В молодых глазках безымянной спутницы город блестит мишурой вездесущей рекламы, поярче праздничной ёлки; я же, заблоченный отщепенец, вижу лишь заколоченные ставни и бетонные стены, разрисованные безвкусными граффити. Граффити эти делают даже не люди, а дроны, настолько обленился народ. Подлетает такая херня на пропеллерах и пускает на стену струю подвижной смарт-краски, которая оформляется в стереотипный, шаблонный, столь же серый, как и окружающий мир, рисунок. Рисунок, который очередной дебил у себя в засранной квартире считает "творчеством и самовыражением". Мир, blya, превратился в рассадник посредственности. Огромная клоака глобализации, где любой всплеск чего-то настоящего, хоть на шаг отходящего от клише и современных трендов, высмеивается и превращается в карикатуру на самое себя. Когда-нибудь этого говна станет настолько много, что оно захлебнётся. Готов поспорить на последний перстень.

Тоска, в общем.

Мы с моей седой куколкой добрались. Перед нами ebuchiy ломбард. Меня здесь любят, ага. Остальные перстни тоже на его прилавках.

— Держи, дорогуша, — кладу на её ладонь кольцо. — Не торгуйся, бери сколько дадут. А если обманешь — я узнаю, поверь. Тебе двадцать процентов, мне всё остальное, нормально?
— Я не дорогуша... — буркнула так под нос, обиженно, будто я её засранкой обозвал. — Меня Кристиной звать.
— Ага, приятно познакомиться и всякое такое. Я Латиф. Иди давай.

Она исчезает в дверях заведения. Присаживаюсь на бордюр, разглядываю прохожих. Люди все на одно лицо, будто клоны. Рожи такие мрачные, того и гляди, сейчас какой-нибудь придурок достанет из-под дождевика бомбу и с криком "велик Христобудда!" разнесёт к херам всю улицу. Вон, около терминала на углу для таких случаев даже установлен пожарный гидрант с аптечкой. На случай, если вдруг рванёт, и окрестности превратятся в пылающий ад с оторванными руками и катящимися по мостовой головами. Времена лихие, да. Помнится, когда я был малым, мы могли ходить по городу без кислородных масок и страха, да и вообще на улицах народу было побольше. Сейчас-то нормальные люди дома сидят, а на свежем воздухе гуляют дебилы, bully или подозрительные личности вроде меня.

Небо загустело темнотой. Надвигается дождь, значит. Говняно, приходится застегнуть куртку, отчего я сижу весь упакованный в пластик, как черепаха внутри прозрачного панциря. Похмелье прошло: немного охота в туалет, однако чувствую себя терпимо. Что-то там долго шляется эта Кристина. Если кинет, то придётся догонять, разбираться, вышибать кулаком с тяжёлым перстнем зубы, бежать по стылым мокрым переулкам, надеясь, что не заснимут вездесущие камеры... Пожалуйста, дорогуша, не вздумай поступить плохо с дядей Латифом. К чему тебе чужое?

Она вышла. Села рядом и закурила вейп. Начал накрапывать дождь, и мы перебрались под небольшое крыльцо поблизости. Кажется, владельцы дома не против. За панорамными окнами здания напротив ходят чёрные, как гуталин, тени, принадлежащие словно бы и не людям, а бесплотным душам царства мёртвых. Кристина облокотилась на перила и взглянула на меня из-под белесой чёлки. Я впервые заметил, что девчонка-то ничего, хоть и не бреет подмышки.

— Что тебе нужно, Латиф? Я сосать не буду.
— Я уже понял, дура. То же, что и всем заблоченным. Во-первых, поводыря. Помоги мне добраться до дома без приключений. Я даже такси не могу вызвать. И купи мне продуктов на всю сумму. Двадцать процентов твои. А потом вали куда хочешь.

Она согласно кивнула, не обидевшись на "дуру". Густой пар вейпа обволок меня, и я невольно чихнул. Кристина застенчиво улыбнулась.

— Знаешь... У меня мама тоже забанена.
— Правда?
— Уже лет пять как. А ты давно без... ну, без байта.
— Месяцев семь или восемь. Довольно погано. Не вынимай эту штуку у себя из башки, дорогуша, если не хочешь знать, что такое настоящие проблемы. Для таких, как я или твоя мама, в мире нет места.
— Я знаю... Мы с мамой живём в коммуне для заблоченных на юго-востоке. Я покупаю ей еду, одежду. Она как маленький ребёнок, ничего не может сама.
— А зачем шляешься по таким местам? Душа требует праздника? — я неопределённо махнул рукой в сторону квартиры, в которой мы проснулись вместе.

Она стыдливо промолчала. Дождь усилился; грязная вода закручивалась у дырок водостоков причудливыми узорами, хлестала из сливов желтоватыми ржавыми брызгами. Улицу озарила фиолетовая вспышка, и вдалеке лениво пророкотал гром. Люди попрятались в подъездах и тамбурах, столпились под навесами и крылечками, печально глядя на текущую по тротуарам ядовитую жёлтую воду.

— Такси куда вызывать? — спросила Кристина, неестественно двигая глазными яблоками. Я заметил это совсем недавно, когда сам лишился байта и стал приглядываться к людям: подобные подмигивания и движения глазами означают, что пользователь печатает на оптической клавиатуре, переписывается с кем-то или набирает запрос в поисковике.
— А ты где живёшь?
— На юго-востоке, я же говорю. В Шпандау.
— Вот туда и вызывай.
— Что? Ты же не...
— Хочу пообщаться с твоей мамой, дорогуша. Вызывай, не стесняйся. Я вам денег дам.

© Сергей Тарасов