Стори для олдфагов, чья молодость пришлась на нулевые. Если ты старый пердун, читай.

Это была очень печальная и поучительная история. Началось на концерте Ночных Снайперов, когда они еще не посрались между собой и выступали вместе. Да, я такой старый. Я пошел на концерт. Помню, был одет на похую, в офисную одежду или типа того. И прям в толпе ко мне обратилась девчонка. Помню, ростом она была чуть выше пояса. Обменялись телефонами. После концерта созвонились, ну и начали общаться и тусить время от времени вместе ИРЛ. Девчонке было 17 лет. Она была дочкой богатых родителей, училась в топовом музыкальном училище Москвы. Ну и фанатела по всему этому лесбийскому року нулевых. 
 
Однажды она пригласила меня к домой. Я, помнится, даже презервативы купил. Дом был - довольно понтовая новостройка не далеко от Садового, в начале нулевых таких домов в Москве было немного. У подъезда дежурил охранник с автоматом. На входе - консьерж типа "бабка-вахтер". Спрашивала, куда, к кому, прям как будто ломлюсь в общагу без пропуска. Родителей в квартире не было. Подруга даже, помню, сняла майку, и я разглядывал молодые сисечки. Но я в то время был пипец молодым и скромным, и дело к сексу не свел. Переночевал у нее, но мы спали отдельно. Вообще в те времена меня было очень сложно совратить, только у настойчивых блядищ (как моя первая) это получалось. Эх, мой теперяшний разум в то тело в то время в ту обстановку - вот бы я натворил! Ну да ладно. 
 
Есть такой закон природы: если тян надеялась на секс, а секса не было, то ваши отношения заканчиваются. Так и у меня с той няшей отношения затухли. Прошло пару месяцев, внезапно наступило 8-е марта. И мне пришла такая идея: а что если взять из интернете стишков, и звонить всем знакомым женского пола, поздравить. Позвонил маме - она была очень рада, даже гораздо сильнее рада, чем я рассчитывал. Позвонил бабушке - бабушка была вообще на 7-м небе, просила выслать ей стих. Мне даже стало неудобно - такие были примитивные вирши. Дальше позвонил тянке, с которой незадолго до этого списался по ICQ. Тянка была тоже очень рада, и мы с ней договорились на следующий день съездить вместе на Бакшевскую масленицу. Потом позвонил той тянке, и она сказала: "приеду - жди". Завтра не приедет, т.к. я занят, приедет послезавтра. Дальше мне уже стало страшно звонить... 
 
Бакшевская масленица - это трешовое мероприятие, отличный способ отвязаться от нормо-тянки. И вот наступает послезавтра, приезжает няша (ей уже исполнилось 18) - с большой сумкой. Она приехала ко мне жить. И реально ночевала у меня в общаге неделю. Я был поселен в 3-местной комнате вдвоем с соседом, была свободная кровать, на которой тянка и спала. Но я жутко тормозил, мы сексом занимались всего 2 раза. И, кстати, вообще не понравилось. Ее влагалище было очень неглубоким, моя колобаха разрушения влезала только наполовину. При попытке войти глубже тянке было очень больно, она сжимала ноги. После первого раза на простыне была кровь - юная секс-бомба удивилась, она думала, что хорошо раздолбила себя дилдаком. Еще она лежала бревном, и очень смущалась, что не может ничего изобразить в стиле как в порнухе. 
 
По прошествии недели она сказала, что перекидывается в лесбиянки. Привезла лесбо-подругу. Это была девушка лет 14 на вид. Мы как раз под выходные устроили бухач. У мужиков в нашей общаге прям слюна капала на этих двух молодух, но никому ничего не перепало. Потом моя тян пропала. Ну как пропала, мы виделись несколько раз, она была в сопровождении каких-то подруг различной степени лесбанутости. Она, кстати, собрала рок-группу, я как-то ходил фотографировать ее концерт. Петь она не могла ну вообще никак:( Но харизмы хватало. А еще как-то летом у нас в конторе устроили корпоратив. Моя подруга, с которой я в тот момент встречался, почему-то не захотела идти, и я, чтобы не обламываться, взял эту молодую лесбуху. Она в течении корпоратива умудрилась совратить нашу секретаршу. Секретарша ушла от мужа, они встречались несколько лет, секретарша показывала фоточки из совместных поездок в Крым. А да, еще, по какому-то поводу, виделся с этой тян через пару-тройку лет после описанных событий. Она просила взять ее замуж. А у меня тогда уже был вариант, короче я подумал и отказался. 
#паста@b.deus
#стори@b.deus