У меня складывается ощущение, что меня наёбывают.

Наёбывают, когда мне говорят, что я просто ленивое хуйло, что мне нужно превозмогать, что каждый человек может достичь всего и пр. хуйня, от которой у меня каждый раз случается разрыв шаблона - раз это всё просто, то какого хуя для меня-то это всё сложно?

Тут я вспоминаю одну статью... не помню какую, статья какого-то психотерапевта, который прямо и без обиняков сообщил примерно следующее (тут я своими словами): психотерапия работает только для нормалфагов, т.к. весь их опыт и психика помогают сбалансировать все свои внутренние проблемы самостоятельно - для этого и нужны врач-слушатель да таблетки-помощнички, ведь в конечно итоге ни врач, ни лекарства не станут думать позитивные мысли, менять внутренние убеждения и дейстовать уверенно, это всё - лишь трамплин. Но для затяжных депрессий и всего его спектра, как то грусть, печаль, тоска, хандра, меланхолия, которые длятся годами, решений, увы, не придуманы. Базы нет, опорного пункта, от которого можно отталкиваться и куда можно пациента возвратить - у него нет счастливого детства, приятных понимающих родителей, верных друзей, яркой взаимной любви, уверенности в себе и будущих перспективах. Как их лечить? Науке неизвестно, да и на фоне успешных экстравертов, эти страдающие интроверты - пшик, так что и заниматься ими никому невыгодно. Да и разве они могут со своими проблемами самостоятельно обратиться к врачу?

И от этого у меня совсем пердак вырывает ломтями. Ну, какого хуя? Неужели я таким до конца жизни буду? Я тоже хочу веселиться и чувствовать себя полноценным, счастливым.

#паста@b.deus #платина@b.deus