— Как же задолбала эта домашка, эта грёбанная школа с её учителями и их вечным желанием прикопаться при любом удобном случае, — думал я еще в свои четырнадцать. Заоблачное радужное будущее для меня было так близко. Я думал, что по окончанию ненавистной школы всё изменится к лучшему. Я так никогда в жизни не ошибался.
Выйдя с учебного мозгоедения с аттестатом в руке, я думал о том, что наконец это адище закончилось и я смогу жить спокойно. Мне оставалось сдать последний экзамен и поступить в прекрасный вузик, но приехав на эту сдачу и начав регистрироваться там, я резко понял, что забыл паспорт, а без него меня не допустят до сдачи.
— Можно мне буквально десять минут и мне отец привезёт паспорт? — жалобно, но отчаянно спросил я.
— Хорошо хоть голову свою не забыл, — грубо ответила мне дамочка лет сорока, которая как раз и регистрировала на эту самую сдачу экзамена. — Хотя тебе она уже не поможет. Сказано было где, когда и с чем ехать. Не мои проблемы. В армии научишься отвественности.
В тот момент мне хотелось рвать и метать, ведь было впечатление, что мечта о беззаботном будущем словно рухнула.

Так и не сдав тот экзамен, я успел сдать другой и всё-таки поступить в запланированный вузик, но не на тот факультет, и мне уже тогда стоило понять, что планы на жизнь резко изменились. Мне повезло с группой, люди оказались довольно-таки неплохими, я даже начал потихоньку вливаться в новое русло. Но спустя полгода учёбы на факультете «всё, что мне оставалось», я понял, что это не моё, что всё там слишком сложно, что мне просто не нравится это, что я ошибся. Но назад дороги не было, ибо родные уже заплатили за обучение, на которое они так долго и усердно копили.

Получая диплом уже в университете, декан как обычно толкал свою долгую и бессмысленную речь, как вдруг он остановился, вдохнул воздуха, набрался смелости и произнёс:
— Я могу говорить вам всё, что угодно, рассказывать о том, что диплом теперь сделает за вас всю вашу жизнь, но, на самом деле, теперь всё зависит от вас, как и зависело до этого. Теперь вы не то, что сами за себя, теперь вы вообще одни, и если вы сделали что-то неправильно, то знайте, у вас есть в запасе ещё хотя бы одна маленькая вечность, и только вы решаете сколько ей длиться. Меняйте. И меняйтесь. Не ждите только, ведь даже ваша вечность – не вечна.
Сказав это, все резко замолчали и впервые искренне поаплодировали от восторга, а не от того, что "так надо".

После этого я понял, что всё, что было не так в моей жизни, было только от глупого бездействия и созерцания. Я понял действительно простую, но важную вещь: тебя всегда будут топить, поступай как барон Мюнхгаузен, вытащи себя из воды сам. Я набрался мотивации и сил и выкарабкался из образа "будет как будет". Занялся любимым делом, не смотря на другое образование и ни о чём не жалею. Хотя думал, что всё, страчено. "Не ждите только, ведь даже ваша вечность – не вечна."
#i_чтиво