Бессердечная
#паста@b.deus #крипи@b.deus
2
Мешок с останками животного Кира выбросила по дороге домой в первый же встреченный мусорный контейнер. Рюкзак с инструментами и ноутбуком оставила в тайном месте под плитой на заброшке. Там, конечно, время от времени шарились малолетки, но пока ничего подозрительного не находили, так что место подходило идеально.

Дома Киру опять встретили нотациями:

— Детка, но я ведь до тебя три часа не могла дозвониться! — увещевала мать, не отрываясь от плиты. Кира закатила глаза — опять, наверняка, будет экспериментировать с очередной херней, усвоенной на кулинарных курсах. — Мы ведь волнуемся — где ты там, что с тобой.

— Мы, успокойся. Я просто гуляла с подругой?

— С какой? — бдительно навострила уши отчаянно молодящаяся блондинка.

— Ни с какой. Тебе какая разница? Ты все равно их не знаешь!

— Так познакомь.

— Ма, иди на хер, — беззлобно бросила Кира, уже собираясь выходить с кухни, но столкнулась с отцом. Едва заслышав признаки хоть пускай даже захудалого конфликта, он мгновенно отрывался от своего программирования и топал через весь дом туда, где назревал скандал.

— Ты как с матерью разговариваешь? — с напускной суровостью обозначил он свое присутствие. Обратился к жене: — Мария, что с ней на этот раз?

— Да опять пропадает где-то после школы. Не позвонит, не напишет…

— Так, дочь! Эти бесконтрольные гулянки надо прекращать. У тебя ЕГЭ на носу, готовиться надо, поступление опять же, а ты где-то, прости за выражение, шляешься. Знаешь, если так дальше пойдет — я буду вынужден просить тебя носить GPS-трекер.

— В жопу его себе запихни! — огрызнулась Кира, и под возмущенное роптание родителей, утопала вверх по лестнице в свою комнату.

Улеглась на кровать, достала телефон. С десяток непрочитанных от Шипкова из параллели. «Эй, привет!», «Как дела?», «Не видел тебя сегодня в школе, все норм?».

Нахер его. Чмошник в прошлый раз даже не смог купить смазку для анального секса — обычным Кира не занималась, берегла себя для мужа.

Открыла «Контакты», выбрала «Папочка», нажала на кнопку вызова, замурлыкала в трубку:

— Папочка, привет. Ты еще на работе? А, выезжаешь? Вовремя. Слушай, заберешь меня сегодня? Да, с остановки, а то предки спалят. Ну и что, что пробки. У меня тоже тут есть пробка. Тебе какая больше нравится — с камушком или с хвостиком? Ну вот и договорились! И… ну, захвати… Ну, ты понял. — Кира с намеком шмыгнула носом. — Все, целую, жду. Мур-мур-мур.

Переодевшись в «приличное» — обтягивающие — под кожу — леггинсы, топ с глубоким декольте и косуху, девушка накинула на плечо сумочку и вышла из комнаты. Сбежав по лестнице, она тихонько шмыгнула было за входную дверь, как ее догнало возмущенное:

— Ку-у-уда?

— В репетитору, мам, ты забыла? — Кира повернулась к матери и устало закатила глаза.

— Ничего я не забыла, — смущенно пролепетала женщина, явно пытаясь вспомнить, о каком же таком репетиторе вечером в четверг идет речь. — Холодно на улице, шапку надень!

— Ну ма-а-ам!

— Не спорь с матерью!

— Довольна? — нахлобучив черную «пидорку» с хартограммой, Кира недовольно уставилась на мать.

— Обратно на такси езжай. Темнеет рано.

— Ага.

Домой сегодня Кира, конечно, не собиралась. Папочка наверняка захочет, чтобы та осталась на ночь, так что придется придумать какую-нибудь ночевку у подруги с обязательной подготовкой к ЕГЭ. Это их успокоит.

— Ну все, давай. И чтоб на телефон отвечала.

На автобусной остановке Кира стояла добрые двадцать минут, продрогнув как цуцик. Папочка то и дело скидывал ей скриншоты экрана, на которых Яндекс подсвечивал дороги темно-бордовым — все стояло намертво. В своих модных, но тонких «Доктор Мартенсах» Кира то и дело притопывала на месте, ноги теряли чувствительность. Остановка автобуса была здесь совершенно номинальной. Да, автобус ходил, но не чаще раза в час — большинство жильцов коттеджного поселка откровенно брезговали общественным транспортом, предпочитая личный. Именно поэтому Кира неслабо удивилась, когда рядом на скамейку уселся какой-то крупный, какой-то потрепанный и с потерянным лицом мужик. Пошарила в сумочке в поисках перцового баллончика, но нашла лишь ключи, косметичку и анальную пробку с пушистым хвостом. Смутившись, убрала обратно.

— Давно ждете? — обратился к ней неожиданно сосед по скамейке. Одет он был в легкую джинсовую ветровку и неритмично подрагивал, видать от холода. Глаза его смотрели куда-то вглубь его самого, не замечая ничего вокруг, играли под щеками желваки.

— Минут двадцать. Они здесь редко ходят, можно еще час прождать. — соврала Кира в надежде, что нежеланный собеседник уйдет.

— Ну, час так час. А я, представляете, приехал у друга денег занять. Занял… А, оказывается, уже и не надо. Уже поздно.

— Бывает. — не вслушиваясь, кивнула Кира.

— Скажите, а вы теряли когда-нибудь друга? — вдруг спросил собеседник.

— Извините, я…

— Постойте! — глаза мужика расширились, точно он впервые разглядел того, с кем сидел на одной остановке. Глаза его мазнули по шапке, после чего обстоятельно оглядели Киру с головы до ног. Та мгновенно поняла, какую часть ее туалета узнал собеседник. Взвизгнула, вскочила с места, но хозяин несчастного бульдога оказался быстрее. Не утруждая себя ударами или захватами, он просто вскочил с места и, подобно носорогу, врезался в девушку всей своей массой, вжал ее в стену остановки. Холодные шершавые пальцы быстро отыскали нужные места на шее девушки. Последним, что она услышала перед тем как отключиться, было довольное рычание:

— Вот и попалась, сучка!

Автор — German Shenderov