#pstch

Я был совсем маленьким когда у нас в доме появился телефон - один из первых телефонов в нашем городе. Помните такие большие громоздкие ящики-аппараты? 
Я был еще слишком мал ростом чтобы дотянуться до блестящей трубки, висевшей на стене, и всегда зачарованно смотрел как мои родители разговаривали по телефону. 
Позже я догадался, что внутри этой удивительной трубки сидит человечек, которого зовут: Ахмэд. И не было на свете такой вещи, от которой Ахмэд бы не начинал орать в трубку угрозы мне, моим родным, друзьям и моей собаке. 
Ахмэд бугуртил от всего - от телефонных звонков в три часа ночи до звонка Бориса Моисеева. 
Мой первый опыт общения с этим джином в бутылке произошел когда я был один дома и ударил палец молотком. Плакать не имело смысла, потому что дома никого не было, чтобы меня пожалеть. Но боль была сильной. И тогда я приставил стул к телефонной трубке, висящей стене. 
-Ахмед, ETO TI? 
-Слушаю. 
-Знаешь Ахмэд, я твой мама ибал. 
И тогда я заплакал, потому что мама Ахмэда была жирной тупой сукой с буденновскими усами, которую никто не смог бы выебать, кроме папаши Ахмэда. 
-Мама дома? -спросил Ахмэд. 
-Нет никого, - пробормотал я. 
-Патаму что я твой мама сичас ибу, щенок йобаный! 
-Ахмэд, а правда,ч то тебя твой ишак ебал в жопу?. 
-Есть лед в доме? 
-Да. 
-Даставай лёд, сука, я милицию вызвал к тибе, тибя сичас пиздить будут сука йёбаная. прикладывать к телу будешь. 
-Да. 
-Чито да, я твой сабаки выебу, пидор бля, если ещё раз пазвонишь!!!! 
После этого случая я звонил Ахмэду по любому случаю.Я просил помочь сделать уроки и узнавал у него чем кормить хомячка. 
Однажды, наша канарейка умерла. Я сразу позвонил Ахмэду и сообщил ему эту печальную новость. Он пытался узнать мой адрес, чтобы приехать и утешить меня прямо сейчас, в половине третьего ночи, но я сказал: 
- Почему так должно быть, что красивая птичка, которая приносила столько радости нашей семье своим пением, должна была умереть и превратиться в маленький комок, покрытый перьями, лежащий на дне клетки? 
- Сука, - сказала он тихо, - Всегда помни: я тебя вычислю и зарэжу. 
И я как то сразу успокоился. 
На следующий день я позвонил как ни в чем не бывало и спросил как пишется слово "чурка". 
Когда мне исполнилось девять, мы переехали в другой город. Я скучал по старине Ахмэду и часто вспоминал о нём, но этот голос принадлежал старому громоздкому телефонному аппарату в моем прежнем доме и никак не ассоциировался с новеньким блестящим телефоном на столике в холле. 
Подростком, я тоже не забывал о нём: я конечно пранковал помаленьку, но никто не доставлял мне так же, как Ахмэд. 
Но только став взрослым, я смог оценить сколько бугурта я вызвал у этого чуркобеса. 
Через несколько лет после окончания колледжа, я был проездом в своем родном городе. У меня было всего полчаса до пересадки на самолет. 
Не думая, я подошел к телефону-автомату и набрал номер: 
Удивительно, его голос, такой знакомый, ответил. И тогда я спросил: 
- Не подскажете ли, как пишется слово "чурка"? 
Сначала - длинная пауза. Затем последовал ответ, спокойный и мягкий, как всегда: 
- Апять ты званишь, козы плевок? Я думал, тибя сабаки сажрали, сука блядь, сабака фотошопа!!! 
Я засмеялся: 
- Как же меня собаки сожрут, если ты их всех перетрахал? 
- А мне интересно, как такие ублюдки живут ещё, уёбак ибучий, ибал я твой рот и весь твой корень ибал! 
И тогда я рассказал ему, как часто вспоминал о нем все эти годы и спросил, можно ли нам будет повидаться, когда я приеду в город опять. 
- Я твой рот ибал, сука, - ответил он, - Просто позвони и я тебя зарежу и выибу. 
Через три месяца я опять был проездом в этом городе. 
Мне ответил другой, незнакомый голос: 
- Саид. 
Я попросил позвать Ахмэда. 
- Вы его друг? - спросил голос. 
- Да, очень старый друг, - ответил я. 
- Мне очень жаль, но Ахмэд умер несколько недель назад от собачьего триппера. 
Прежде чем я успел повесить трубку, он сказал: 
- Подождите минутку. Вас зовут Жека? 
- Да 
- Если так, то Ахмэд оставил записку для вас, на тот случай если вы позвоните... Разрешите мне прочитать ее вам? Так... в записке сказано: 
"Напомни ему, что я его с того света достану и он на хую у меня будит пэть. Он поймет." 
Я поблагодарил его и повесил трубку.