Однажды я увидел изнанку харизмы

Собрались мы как-то компанией старых школьных друзей. Школу мы на тот момент уже лет восемь как закончили. Жизнь разбросала всех по разным сферам деятельности. Общение в компании почти угасло, но появившиеся соцсети вдохнули в него новую жизнь и мы решили собраться в каком-то баре в центре Питера.

Среди прочих в тот вечер пришёл Петя. Во времена учёбы он был душа компании, любимец девчонок и главный заводила. 
Мы с ним разговорились. Петя совершенно не изменился - отличное чувство юмора, прекрасный рассказчик. Харизма так и прёт из человека - слушаешь и оторваться не можешь.
И чего, думаю, я с Петей общаться перестал? Офигенный же чувак.

В какой-то момент Петя посмотрел на часы и засобирался домой. Порылся по карманам. О чём-то задумался. Затем доверительно наклонился ко мне.

- Слушай, будь другом - одолжи пожалуйста, сотни две? На такси не хватает.
Мне было абсолютно не жалко. Особенно для такого офигенного чувака. Проблема была в том, что у меня к концу вечера в кармане денег оставалось только на пару жетонов метро. Которыми я готов был с радостью поделиться. О чем Пете тут же сообщил.

Петя поморщился и покачал головой. Потом его словно осенило.
- Слушай, - ещё более доверительно наклонился он ко мне, - а ты можешь у Ксюши пару сотен одолжить?
Флёр его харизмы стал вдруг как-то стремительно развеиваться. Я вежливо поинтересовался - что мешает Пете сделать это самостоятельно?
- Ну понимаешь… - слегка смутился он, - я не могу занимать деньги у девушек…

И тут я вдруг понял, почему перестал общаться с офигенным чуваком Петей.
#паста@b.deus
#стори@b.deus