#pstch

Было мне всего 17 лет. Я пришёл купить презерватив в 
аптеку. В те дни нужно было сделать над собой усилие, чтобы спросить 
продавца о презервативе, потому что все в нашем городе знали меня, 
включая и ту молодую женщину, аптекаршу. 
Она заметила, что я довольно сильно смущался. Она подала мне пакетик и 
спросила, умею ли я им пользоваться. Я честно признался, что не умею. 
 
Она 
открыла пакетик, достала презерватив и натянула на большой палец руки. 
Она объяснила мне, что нужно проверить, сидит ли он плотно и до конца. 
Вид у меня был растерянный. Тогда она, оглядевшись вокруг и убедившись, 
что в аптеке никого нет, подошла к двери и закрылаа её на замок. Взяв 
меня за руку, она повела меня в подсобку, расстегнула кофточку и сняла 
лифчик. 
 
«Это тебя возбуждает?» — спросила она. 
 
Я стоял с 
открытым ртом и только кивал. Тогда она сказала, что пора надеть 
презерватив. Пока я натягивал его, она сняла юбку, стянула трусики и 
легла на стол. «Давай быстрее», шепнула она, «У нас мало времени». 
 
Я овладел ей. Это было так великолепно, и я не смог долго держаться, и кончил через нескольких секунд. 
Она взглянула на меня подозрительно: «Ты надел презерватив?». 
Я гордо сказал: «Конечно!» и показал ей большой палец руки с натянутым презервативом. 
 
Она долго била меня с остервенением. Мне всегда было трудно понять женщин.