#pstch

Привел тянку домой, батя на работе был, думаю сейчас поняшимся под пледиком, да поебемся знатно, но не тут то было. Приперается в говно пьяный батя, свалил с работы видимо. Мне с порога на нах, ёпта, девушке моей на нах, ёпта, блеванул под ноги себе и завалился спать на своем любимом отхожем месте в коридоре. Тянка заплакала и убежала, я с разбитыми щами побежал за ней, забыв закрыть дверь. Догнал её, попросил никому не рассказывать, она пообещала. После этого больше я с ней не виделся. Так вот, пока я бегал за отпизженой тянкой, в квартиру залез кто-то из ушлых соседей и вынес телевизор с электрояайником, бережно переступив через спящего батю, уж лучше он тогда обоссался и блядский грабитель подскользнулся бы, но нет. Вернулся я домой, дверь распахнута, телевизора и чайника нет, зато есть кусок говна на полу под названием BATYA. 
Пришла мамка, я все ей рассказал, она вызвала ментов и батяню забрали в трезвяк. Потом мамка поменяла дверной замок и не пускала батю домой. Позже помирились, но иногда он мне все же прописывал в щщи за просто так. Вот такой пидор батя. Как исполнилось 18, я съехал на съемную квартиру. А потом узнал, что та тянка с нибитыми щами от моего папаши забеременела от ерохина и на 9 недели беременности её отпиздил её же ерохин и она померла нахуй хеппи енд.