#издач_классика
#издач_говно
#издач_добро

А все началось с того, что я купил кошачий корм в пятерочке по скидке.

Дело в том, что я очень люблю кошачий корм и увидев его по акции в пятерочке я очень обрадовался и купил много пакетиков, но радость длилась не долго и после поедания пакетика я начал активно испорожняться белыми анальными червями, доя того что бы решить проблему я купил баночку энергетика "Drive" и по приходу домой начал засовывать его в анальное отверстие, в следствии чего, червяки начали выползать из моей жопы с маленькими кусочками кала. Эти червяки использовали мой калл как строиматериал. Начали строить многоэтажные дома, магазины, заводы, школы, университеты, библиотеки. У червяков была своя валюта и существовала свои "товароденежные отношения". Червяки из моей жопы создали свой список законов и правил общества анальных червяков, в котором они живут. Сообщество анальных червяков в моей жопе с бутылкой драйва поделили свое общество на разных червяков, где каждый червяк выполняет определенную роль и, непосредственно, является неотъемлемой частью этого анально червячного общества. Червяками управляет мой кал. Кал они обменивали на продукты, одежду, оплачивали ком услуги и другие бесполезные анально червячные вещи. Для червяков предметом их успеха было наличие моего кала в их анально червячных кошельках. Странные червяки. Червяки начали учится в школах, получать образование, пробовать марихуану, дешёвый алкоголь. Когда молодые червяки выпускались из анально червячных школ в моей жопе, они должны были сдавать экзамены, выбирать вуз, специальность. Позже каждый червяк находил в моей жопе себе ещё одного червяка, с которым они жили долго, спаривались, рожали новых червяков в моей жопе. Позже, ближе к годам 40, каждый червяк разочаровывался в том, что он всего лишь червяк в моей жопе и не сделал за всю свою анально червячную жизнь ничего полезного и спивались. Таким чередом жили червяки в моей жопе. А все началось с того, что я купил кошачий корм в пятерочке по скидке.