Патлатый парень сидел на диване, скручивая бумажку в трубочку. Старый телевизор беззвучно показывал помехи. Кристофер бахнул. Помехи на экране стали складываться в один пазл и наконец обрели целостность. Маленький мишка выбежал из леса и стал зазывать Криса к себе. Парень, повинуясь, зашел в телевизор и стал оглядываться.

Знакомый пейзаж перед его глазами напомнил о детстве, а зверушки, выбежавшие из леса вслед за мишкой, отбили все сомнения. Это тот самый мультик, который в детстве так любил малыш Крисси. Но как же он назывался? Ваня Вжух? Размышления прервал забавный голос мишки.
— Я Винни! А ты?
— Винни?
— Да, Винни Пух! А ты?
— А я Кристофер.
— Робин?
— Нет, Кристофер.

Повисла пауза, но ее быстро прервал парень в пижаме тигрового окраса.
— А давайте пойдем к хрюнделю! – весело воскликнул он и запрыгнул на джампер.
— Сука, я просил не называть меня так! Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда!.. – завопил здоровый кабан и бросился вдогонку за скрывшимся в чаще тигро-парнем.
— Давай пойдем в мою хижину и подкрепимся! – совсем не замечая происходящего, сказал Пух.

Крис едва успел согласиться, как вдруг оказался возле небольшого домика. Животные куда-то разбежались, оставив их с Винни наедине. Мишка жестом пригласил его войти, и тут же они оказались в красивой прибранной кухне. На полках стояли различные горшочки, а на столике ютились в небольшой корзинке фрукты.
— Меда, фруктов? – предложил Пух.
— А есть мясо?

На лице медвежонка появилась перекошенная ухмылка. Откуда-то из недр своего шерстяного тельца он достал ключ и отворил им шкафчик. Аппетитный запах колбас ударил Кристоферу в нос, и он уже приготовился наслаждаться прекрасной едой, как вдруг в дверь постучали.
Медведь быстро закрыл шкаф и отворил дверь.
— ПриФФетик, – поздоровался с ним кролик.
Он как-то странно говорил, то ли прикидываясь, то ли на самом деле шепелявя.
— Чего тебе? – без задора спросил Вин.
— Ты мне долг когда отдашь? – неожиданно серьезно начал кролик. — Уже полгода прошло, проценты капают.
Все это время Кристофер наблюдал за разговором из-за стола, но решил подняться и лично поговорить с ушастой мразью.
— Какие-то проблемы? – вежливо поинтересовался Крис.

Кролик отпрянул, но тут же вытащил из штанишек нож, видимо, желая пригрозить.
Едва он это сделал, Пух одним движением перерезал когтями его тонкую кроличью глотку. Кровь брызнула в лицо парню, и тот испуганно отшатнулся.
Разъяренный медведь обернулся к нему, в гримасе Винни читалась неудержимая ярость. Тяжело дыша, он проговорил:
— Беги.

Патлатый выбежал из хижины и бросился в лес. Крис бежал, и ему казалось, что он движется на месте, но наконец его взору предстал… Кенгуру?! Какого черта кенгуру забыл в лесу? Кристофер тут же поприветствовал его издалека. Животное издало какой-то боевой клич и в два прыжка сократило расстояние между ними. Мощный удар прилетел Крису в лицо, отчего тот свалился на землю. Из сумки Кенги вылез маленький кенгуренок и хотел было добить парня, но патлатый схватил его за ногу и швырнул куда-то в дерево. Мать бросилась за своим детенышем, а обкурыш побежал прочь.
Через какое-то время он выбежал на опушку леса. Послышалось грозное уханье, и откуда-то сверху, ломая ветки, упала сова.
— Ёб твою мать! Пизда, я разжирела!
Парень молча глядел, ожидая, пока она отряхнется. Наконец она очистила свои перья от пыли и подняла взгляд на него.
— Я Сова. А ты, должно быть, Кристофер?
— Откуда ты знаешь?
— Древнее пророчество гласит… – начала она, но тут же громко захохотала. — Да мне Пух позвонил, не парься. Просил передать, что он успокоился и ты можешь вернуться. Подбросить? – спросила она, махнув крыльями.
— Нет, спасибо.
— Ну, как знаешь, бывай. – С этими словами она попыталась взлететь, но ее потянуло вниз, и она снова упала, громко матерясь.

Крис немного посмотрел на поехавшую совунью и пошел обратно к Винни. По пути ему уже никто не попадался, и он спокойно дошел до маленькой хижины.
Там его встретил медведь. От беготни парень захотел кушать, тогда Винни усадил его за стол. На лице мишки вновь появилась кривая ухмылка. Кристофера ударили чем-то тяжелым по затылку.

Парень пришел в себя. В глаза ударил свет, и он увидел перед собой фигуры животных. Их лица застыли в кровожадном оскале, а глаза налились кровью.
— Что за херня?
— Кристофер-Кристофер, ты думал, мы убиваем друг друга, а затем делаем кiвбасу? Ты ошибся, мой юный дружок. – После этих слов Пух всадил ему нож в грудь.

В этот момент из темноты вылетел телевизор и затянул Криса в себя. Он оказался дома, на том же старом диване, и зомбоящик показывал все те же помехи. «Отпустило», – подумал парень, ощупывая себя.
— К черту эту травку! Пойду завтра на работу устр...
Его перебило знакомое утиное кряканье. Он обернулся и увидел Дональда Дака, пялившего Дейзи.
— Блять, – только и успел сказать парень.
В следующую секунду огромный клюв ударил Кристофера в лоб, и он упал, заливая диван кровью.
#паста@b.deus #чтиво@b.deus