Я лежал на кровати,покуривая сигарету и слушал Цоя.Накатывали грустные воспоминания о летних поездках с друзьями на Байкал и песни того же Цоя на расстроенной гитаре вокруг костра.Я погрузился в нечто, похожее на транс и уж точно не хотел покидать это состояние,но непередаваемая атмосфера была полностью разрушена звонком на мой старенький разбитый телефон.

-Алло?

-Привет,это Катя.Предлагаю сходить в кино,ты ведь не против?

Какое же банальное предложение...Смотреть в нашем кинотеатре итак особо нечего,так как живу я не в Москве или в другом более менее большом городе.

Но,раз делать особо нечего,то почему бы и не посмотреть в десятый раз фильм,тем более со знакомой.

-Не против.В какое время?

-Где-то в 7 вечера.Давай,до встречи.

Я посмотрел на часы–17:54.

Решив,что торопиться мне не стоит, я сначала сбрил отвратительную мне щетину,потом помыл и привел в порядок засаленные волосы.Одел более-менее чистые штаны и толстовку,единственную пару носков без дыр и без происшествий вышел из дома.

Когда я пришел к кинотеатру Катя уже ждала меня,хотя на часах было только 18:43.

Поздоровавшись,мы вошли в пыльный кинотеатр.Попросив у кассира два билета на задние места,мы пошли в зал.В нём помимо нас была лишь пара-тройка человек,усевшихся как можно ближе к небольшому, по меркам кинотеатров,экрану.

Фильм начался.Настолько он въелся мне в память за 6 лет просмотра, что я мог спокойно продолжать за героев их диалог с точностью до секунд...Девушка внезапно положила голову на мое плечо.Говоря честно,я был удивлен,так как больше,чем рукопожатий, от женщин не получал в течение,наверное,десяти лет.Тем временем Катя положив мне руку на грудь,начала поглаживать её.Я же не мог пошевелиться от осознания того,что меня добровольно касается женщина.Назвав моё имя Катя посмотрела мне в глаза и я уже понял,чего она хочет.Я начал расстегивать ширинку на штанах,пока она стягивала с себя облегающий свитерок,а после лифчик.Её тело,в особенности маленькая грудь с аккуратными сосочками возбуждала меня еще сильнее,мой член уже стоял колом.И вот наступает тот самый момент:она уже без одежды,на мне лишь трусы.Я кладу руки на ее упругие бедра и слегка веду их вниз,даю понять,что я уже готов.Она говорит,что хочет в попку и это просто сносит мне крышу.Мой член течёт и вздрагивает от возбуждения.Она начинает садиться на него своей невероятно тугой дырочкой и я понимаю,что вот вот кончу, но сдерживаю себя во имя удовольствия.Она тихо стонет,уже полностью поглощая своей попкой моего головастика.Так проходят 10 минут,она постепенно ускоряется и стонет все громче,я уже не могу сдерживать в себе те обьемы спермы,что накопились за неделю без мастурбации.И вот наступает момент,когда она резко вставляет его так глубоко,как только можно и,уже не скрывая стоны,кричит на весь зал.Я кончаю.Это была,наверное,одна из самых сильных и ярких эякуляций за всю мою жизнь.Катя не перстает стонать,уже вынимает мой член из своей попки,как вдруг вскрикивает и выдавливает на мой хуй килограмма три ярко-оранжевого говна и падает на пол,продолжая срать и стонать от оргазма.Я сижу ошеломленный от того,что на моем хуе,животе,ногах и на полу лежат огромные обьемы дерьма.Катя резко поднимается,но поскальзывается на своей же жиже и падает,ударившись головой о спинку кресла.Ситуация просто неописуемая:загорается свет,люди выходят из зала и наблюдают за парнем со стоящим членом,измазанным в говне и женщиной,точно так же покрытой калом,но лежащей на полу.Я быстро беру ее лифчик и сгребаю говно в него,попутно матерясь и плача.После этого кидаю его куда-то на первые ряды,сам одеваю штаны, толстовку и выбегаю из зала.Придя домой я понимаю,что одел её штаны,причем штаны обтягивающие,и ко мне приходит осознание причины косых взглядов людей в автобусе.Так я провёл вчерашний вечер,а у вас как?