Моя мать - жирная тупая невоспитанная несамостоятельная воняющая табаком истеричка с незатыкающимся хавальником. 
 
Жирная потому что не имеет культуры питания, сметанка, сыры, манянезик, супы с жирным бульоном вот это всё, заработала себе камни в желчном лет 15 назад, в итоге сейчас у нее пищеварение нарушено, еще и пердит на толчке периодически как канонада. 
 
Тупая потому что имеет ограниченные знания и представления о жизни, единственный способ жить по её мнению - закончить институт и ходить на работу, таким она меня и сделала, потому что своих мозгов не было, а до определенного возраста за ребенка несут ответственность старшие. Сдать успешно егэ, получить специальность, работать, другие сферы абсолютно неважны и не существуют. 
Или когда я шел в шарагу в дырявых кедах и мятом свитере эта пиздень каждый раз устраивала скандал, что о ней подумают и прочий бред. Какая тебе хуй разница, ты там не была ни разу. Главное преподы и одногрупники всегда нормально относились, потому что для меня содержание было важнее, по предметам шарил и за это уважали. Потом уже стал читать про киников, стоиков, что сам их запыленный вид виделся чистым и привлекательным. Но тупая пизда про это не слышала, она прочитала за всю жизнь "Три товарища" Ремарка, все что у неё на уме это Дом-2 и дачка. Урожай кстати полное говно, картошка бледная и на вкус как картон. На покупку мной хорошей еды в супермаркете бугуртит, типа свойское пропадает. 
 
Невоспитанная потому что вечно перебивает на полуслове и высирает свое охуительное асоциативное воспоминание как они с Тетей Сракой подружкой делали то или это, даже если это не имеет никакой связи. Телек вечно орет, по телефону также разговаривает что слышно всему подъезду. 
 
Несамостоятельная потому что для всего у нее есть батя, безработный долбоеб заслуживающий отдельной простыни. Вот так у нас обязанности и разделились, мамка ходит на работу и они главная потому что зарабатывает деньги, а для ходьбы по магазинам есть батя, он ей даже за сигами ходит. Причем дома, на работе и в разговорах с подружками, мамка боевая бабень и в избу горящую входящая и коня вся хуйня, а в остальном это тихая наивная лохушка которую наебать как нехуй, посчастливилось с ней оказываться в таких ситуациях, коровьи глаза и испуганное лицо, дура блять тупая. 
 
Воняющая табаком, потому что курит. Причем делает она это настолько мерзко, подносит руку к лицу ладошкой вверх с оттопыренным запястьем, уебищно выпячивает губы и присасывается к сиге, выглядит это как имбецил у которого срабатывает сосательный рефлекс. 
 
Истеричка, потому что заводится на ровном месте, раздувает из мухи слона, вспоминает всё даже что не относится к текущему разговору и проблеме. Раньше до интернета и дешевой мобильной связи мы только так, по вечерам мать скучала и начинала доебываться до бати или меня, заканчивалось все тем что чуть ли она вспоминала как я обидел её будучи младенцем, а батя еще до моего рождения. Потом когда появились вацапы и вайберы стало полегче но тут мы подходим к последнему пункту. 
 
Незатыкающимся хавальником, потому что вечером у пизды начинается трансляция с двумя-тремя подружками и таким же количеством родственниц, обсуждение любой хуйни по кругу, как посрала как покушола, одно и то же, спасают только наушники, но иногда она так орет что слышно и сквозь них. 
 
Потом это чудо говорит где внуки и почему я не живу как нормальные люди, так потому что ты долбоебка на пару с дебилом батей слепили такого ущерба, но виноват теперь я почему-то. 
 
Чо сказать то хотел? Да хуй знает, просто накипело, а нет никого кроме этой дыры. Выговорился.
#паста@b.deus#чтиво@b.deus