- Херня это, а не леденцы. – Говорил мой отец про чупа-чупсы, когда мне было 7 лет. – Вот я помню в Астрахани мне твоя бабушка на вокзале «петушки» на палочке покупала. Вот это было да. 
Астраханские «петушки» по словам папы были размером с мою голову, красные, как пионерские галстуки на обложке «Букваря» и он ничего вкуснее в жизни не ел. А эти ваши чупа-чупсы - сплошная химия и отрава. 
Касалось это не только леденцов. Комедии в папины времена были смешнее. Мультики умнее и добрее. Соки - вкуснее и полезнее. Особенно березовый. 

Меня раздирали противоречивые чувства. С одной стороны, я завидовал папе, который вырос в мире полном настоящих и крутых вещей. С другой стороны, было не очень понятно куда этот мир и все эти клевые штуки подевались. С третьей – в этом было что-то обидное. Потому что мне пришлось жить среди химозных чупа-чупсов, несмешных комедий и тупых мультиков. Это было несправедливо. С какой это стати мне все досталось таким второсортным? С чего это вдруг, все лучшее – папе?
 
Видимо поэтому я вырос, старательно храня и оберегая все мелочи, которые могли бы мне напомнить о важных событиях и ярких впечатлениях. Заботливо берег детские игрушки, вкладыши от жевачек и фигурки из киндер-сюрпризов. Когда подрос - моя коллекция стала пополняться билетами в кино, открытками с любовными записками от девушек и студенческими конспектами. 
 
В 27 лет у меня в руках, по случаю оказалась банка березового сока. Я поехал к родителям и торжественно вручил ее папе. Мол, вот тебе артефакт из далекой юности. Ничего не кончилось и ничто не забыто. Вся жизнь впереди. 
Папа налил себе из банки полстакана сока. Хлебнул и поморщился. 
- Ну не… Это не то… Вот когда мыыы в детстве баночки к березам привязывали… 
И папа снова затянул свою старую песню. О том, что сок в его времена был более березовым, а шоколад - шоколадным и вообще я тебе, сынок, давно хотел отличную песню Людмилы Сенчиной поставить. Щас найду. 

Я Сенчину конечно послушал, покивал, а потом поехал домой и стал планомерно избавляться от коллекции хлама, заполонившей нижние полки шкафов. Не то, чтобы я в чем-то там разуверился. Просто вдруг понял, что не хочу сравнивать прошлое с настоящим. Ни папино прошлое со своим. Ни свое прошлое со своим же настоящим. Хочу пробовать новое и судить о нем по простому принципу: «нравица-ненравица», а не искать аналогии для сравнения в давно минувших временах. И наконец-то чупа-чупсам, комедиям и мультикам в моей жизни нашлось правильное место – в далеком и ушедшем прошлом. Моём.
 
Только иногда, очень редко, какие-нибудь артефакты вроде песен про хоп-хей-лалалей (Где вопрос? А где ответ?) и про последний гандон, который как последний патрон – прорываются из подсознания наружу. Как правило, в три часа ночи, на темной прокуренной кухне. В компании таких же пьяных ностальгирующих ровесников. Что по-своему тоже правильно. 
И ехать в Астрахань за «петушками» уже не очень-то и надо.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus