Вот ты, ты любишь есть Доширак с сосисками?Конечно, каждый любит, потому что сосиски вкусные, и отличное мясное дополнение к дошираку. И я вот люблю Доширак с сосисками, но история немного о другом. Да и вообще, мне нравятся сосиски. Они очень вкусные, сочные, а когда разогреваешь их, такие мягкие и мокрые, ммм...

Но честно говоря в сосисках мне нравится не только это. Недавно со мной случился один казус, я поссорился со своей девушкой, а позже, и с ее родаками. Но, я не мог с ней просто расстаться, и очень ее любил, да и она меня, но вот ее родители... Это пиздец. Они, да, разрешали мне оставаться у нее, но хоть один шум - то сразу бежали в ее комнату, думая что мы трахаемся. И вот один раз, я сидя дома, кушая Доширак с сосисками листая двач, наткнулся на видео, где мужик сначала дрочил свой член с ручкой в уретре, а затем, сувал себе огромную сардельку в жопу и ел ее. И, нет, мой аппетит после такого не испортился, а наоборот, я даже заинтересовался, ведь зачем сувать себе в жопу сардельку, если можно купить дилдак, но не еду же бля! И тут вдруг у меня че то переклинило в голове, и я решил, а может, попробовать так же. Ну а хули, жопу недавно побрил, так как девушке моей не нравятся мохнатые обезьяны, а поэтому заставляет полностью брить тело. Беру я значит сосиску от фирмы "папа может", разогреваю на минуту, чтобы она была не максимально горячей, но теплой, и чтобы с нее стекал жирок. А пока она грелась и остывала, я ходил мыться и делать клизму. После 10 минут очистки, я приступил к делу. Налив на пальчик немного масла, я засунул его в дырку, и прокрутил, чтобы там все было более скользким, и засунул в себя эту сочную, вкусную сосиску. И вы не представляете какой это был кайф, внутри было все тепло, и чувствовалась вся мягкость этой сосиски. В итоге я ебал себя сосиской 10 минут, пока не кончил. Забыл отметить, что сосиску я взял из доширака, а поэтому после ебли, помыл ее и нарезал, закинув в дошик, и я заметил, что она стала более сытнее и мягче. И с тех пор, я постоянно, когда ел Доширак, сначала ебал себя сосиской, а потом нарезал и ел ее. Вся эта веселуха длилась неделю, пока девушка не написала мне, позвав к себе в гости на ночь, мол, надо квартиру помочь убрать, если поможешь, родители будут лучше к тебе относится. Приехав к ней, я все сделал сам и очень быстро, так как хотел поскорее домой снова почувствовать этот кайф, и уже хотел как попрощаться с девушкой, ко мне подошел ее батя, отблагодарил и сказал что я хороший парень, но сказал, до свадьбы с ней не заниматся сексом, иначе запретит мне с ней общаться вовсе, а я, даже не думав, согласился, ибо если раньше я каждый день хотел ебатся как типичный спермотоксикозный двачер, а дрочка никак не помогала, то сейчас, одна сосиска заменяет мне марафонный секс в течении недели с сасной тянкой. Разговор с батей закончился, и я пошел в комнату к ней, и посидев с ней 10 минут поговорив, к нам зашла ее мать и попросила купить продуктов для ужина. Собственно, я согласился, как настоящий мужик, и когда она дала мне список, мое внимание ушло на пункт 6, где было написано "сосиски папа может килограмм". Тут то я ахуел, и даже не беря с нее денег, понёсся в магазин. Отмечу, что это все было летом, и на улице стояла жара, а в магазине все продукты были тёплыми, и это касалось и сосисок, потому что когда я пришел в магазин, у меня так сильно встал хуй от того, когда я увидел на простой полке те самые сосиски, уже теплые, что мне пришлось брать все продукты не глядя на фирму и бежать к ним подъезд. Почему подъезд?Потому, что я бы не дотерпел до их дома, да и у них это делать было бы трудно. Подъезд у них собственно был отделен от лифтов и квартир, т.е там никто почти вообще не ходил. А поэтому, моему наслаждению никто не мешал. Но, за весь день, у меня столько накопилось спермы, что одной сосиски было бы недостаточно, и вот тут, я и решил устроить небольшой рофл нам родаками и девушкой, отомстив родакам за то, что они не разрешают мне заниматься сексом с их дочерью, а девушке просто по приколу. Я засунул целый килограмм сочных, теплых сосисок себе в жопу, и похуй что я даже не делал клизму, поверьте, этот кайф того стоил. Через 2 минуты я обкончал все стены, а сосиски стали более коричневыми и с орешками. Когда я пришел домой к ним, я положил все продукты и лег на кровать, сказав девушке что устал. Через час ужин уже был готов, а насчёт сосисок никто ничего не подумал. И когда все начали есть макароны по флотски с анальными сосисками, я чуть ли не засмеялся, но сдержался. Когда мы доели, родители отпустили ее ко мне на ночь, ибо батя видимо поверил мне на слово что я не буду с ней ничем таким заниматся. Мы поехали ко мне, я купил дошиков, и уже будучи дома, сделал нам по два дошика с моими фирменными сосисками, и начали кушать, включив фильм "Карточный домик", потому что такое говно можно смотреть только закусывая анальными сосисками. Итог: я с ней уже вот как год, она переехала ко мне и у нас все хорошо, а по вечерам, каждый день мы кушаем дошики с моими сосисочками.

Знаете, вот пишу я этот рассказ, да, и понимаю, что жизнь хорошая штука. В прошлом году я рассказывал, как ебал говно собаки, в этом году я кормлю анальными сосисками девушку и ее родителей. Обожаю эту жизнь.