#издач_от_подпищика
#издач_секс
#издач_охуительныеистории

Паста про секс по дружбе или как я встретила нимфоманию

Сап издач, я тян 16 лвл, все дела. Данная паста является криком души блять. Это никакой не рофл и всё написанное далее является исключительно правдой. Дело в том, что мне нравится не только думать о грязных вещах, мне также нравится о них писать. Поэтому пока я писала эту пасту, я неплохо подрочила на воспоминания. Это бывает. Зацените.

Эта история началась где-то в начале февраля этого года. Связана она с моим другом Димой, а точнее бывшим другом. Мы учимся в одном классе. Вообще, мы толком даже не общались до 8 класса. Потом, видимо, заиграли гормоны и он начал проявлять ко мне интерес, как и я к нему. На переменах часто тусили вместе, а на информатике сидели за одной партой, тк моя подруга и его кореш были в другой подгруппе. И вот, год спустя, то есть в 9 классе, происходит следующая хуйня.
В субботу у нас 6 уроков, а последние на последних двух стояла информатика. Нам с Димой было настолько впадлу сидеть эти 2 урока, что мы решили съебать. А чтобы мои родаки не задавали вопросов, мы договорились, что всё это время просидим у Димы дома. У него как раз никого не было. 
Взяли куртки, ювелирно миновали отошедшего поссать охранника - и вот мы у него дома. Попили чай, а потом пошли к нему в комнату. Он разлёгся на своей кровати, а я села на кресло, ну и мы просто болтали о всяком. 
Пока он рассказывал кулстори 10/10 про своего знакомого, я заметила, как выпирает его член. 
Дело в том, что я очень извращённый человек. Дома я могу возбудиться от рандомной мысли или ситуации и дрочить несколько раз в день на самую разную порнуху, но больше всего меня заводят именно мужские члены. Глядя на его пах я представила идеальной формы член, прямо как из профессиональной порнухи. Я так возбудилась, что все мои мысли были заняты одним: что будет, если я прямо сейчас предложу ему заняться сексом? Единственное, что меня останавливало, это стыд, мол, как мы потом будем смотреть друг другу в глаза? И вдруг он говорит мне: "куда ты смотришь?", сгибая ноги в коленях и тем самым давая мне понять, что он заметил, на что я пялюсь. После неловкого молчания, покраснев как варёный рак, он произнёс: "ты смотрела на мой хуй?", от чего я просто впала в ступор. Внутри всё горело, будто у меня температура 38, а сердце колотилось так сильно, что я чувствовала каждый удар. От сильнейшего хорни-состония я ответила: "да". Через несколько секунд молчания я добавила: "можно потрогать?". Он молча согласился. Я встала с кресла и села рядом с ним. В этот момент меня переполняли эмоции и я хотела не только прикоснуться к его члену. Я хотела, чтобы он жёстко меня выебал. 
И вот момент истины, он садится и откидывается к стене, а я медленно кладу руку на его член. Как только я начала его гладить, сразу почувствовала тяжёлое и учащённое дыхание Димы. Я поняла, что дороги назад нет и начала уверенно наминать его член. Мы поцеловались, а потом он попросил сделать ему минет. Именно этого я и хотела - после его просьбы уже ничто не могло остановить меня. Расстёгиваю ширинку и пуговицу на его джинсах, стягиваю их вместе с трусами, и тут перед моим лицом встал член примерно 15 см. Я, наверное даже с радостью, взяла его в рот и начала сосать - всё по порнухе. От необычных ощущений тёплого члена во рту я совсем забыла, что он должен кончить. Буквально через секунд 15-20 в полной неожиданности происходит камшот. В этот момент он придавил мою голову и мне показалось, что я сейчас захлебнуть. Спермы было немного, но меня чуть нахуй не вывернуло наизнанку. Кайф был сломлен, потому что блевать я ненавижу с детства. Для меня это страшнее даже похода к стоматологу в обосранной муниципальной больнице. Он извинился и крепко меня обнял. Обнимаясь мы пролежали где-то полчаса, причём он уже не стеснялся трогать меня за сиськи и задницу. Поначалу мне даже казалось, что между нами есть какие-то чувства. 
На часах было уже 3, то есть уроки закончились ещё час назад. В общем я решила пойти домой, мы договорились, что никому об этом не расскажем.
Затем мы долго избегали этой темы при личном общении. Делали вид, что ничего этого не было. Хотя меня дико возбуждали грязные мысли о том, что я сделала минет, что мне кончили в рот, и Диму наверняка тоже. Все мои эротические фантазии были именно о том, как я отсасываю его член.
И вдруг, уже к середине мая, он пишет мне в вк, что постоянно думает обо мне. Я привыкла язвить и рофлить в личке с Димой, поэтому спросила напрямую: "дрочишь?", на что он неиронично ответил: "да". На предложение повторить я охотно ответила согласием, но на этот раз предложила ему отлизать мне в позе 69, на что он согласился. Поскольку я извращённое чудище, я пересмотрела дохуя видосов на ютубе про первый секс. Побрила лобок и очко, тщательно промыла жопу, притом ничего не ела на всякий случай. Я уже тогда надеялась, что Дима трахнет меня в зад - вот настолько меня манили мысли о грязном сексе. 
На этот раз мы встретились после уроков, тщательно всё спланировав и выбрав день, когда родители Димы будут сто проц на работе допоздна. 
Дима подготовил презервативы и даже достал алкоголь и сиги чапман. Мы выпили, поболтали о фантазиях, причём абсолютно без какого-либо стеснения. Он признался мне, что дрочит на меня довольно давно и в его мечтах изнасиловать меня прямо в школе. А я призналась в мечтах об анале и толпе парней с красивыми членами. Его это явно смутило. Алкашка уже заканчивалась, но особого эффекта я не почувствовала. Мы выкурили по сигарете и пошли в его комнату. Разделись до нижнего белья, улеглись на кровать и приступили к оральным ласкам. Лизать у него получалось отстойно, но мне до этого особо дела не было, больше кайфа доставляло снова взять член в рот. Я старалась переодически переходить с отсоса на дрочку, чтобы Дима не кончил быстро, как в прошлый раз, но это помогло не очень. Всё произошло быстро, но на этот раз он предупредил меня и кончил мне на лицо. Это возбудило меня ещё сильнее и я хотела повторять и повторять, но Дима предложил пойти покурить. На балконе мы, казалось, сходили с ума от того, что можем заниматься сексом весь день. Пока он курил уже 4 сигарету, я наминала его член и уже сама попросила трахнуть меня в рот. Этот раунд снова закончился быстро, но спермы было буквально пару капель. Дима явно уставал, его член начинал зудеть, но я хотела просто блять сосать без остановки. 
И вот мы перешли к главному - он "перезарядился", натянул презерватив и вошёл в меня. Кончил он минут через 10. Опять на балкон и опять его член в моём рту. На этот раз он даже не встал, я не чувствовала напряжения. Именно тогда я получила то, что хотела. Он не мог кончить, а я не останавливала отсос его вялого. Как оказалось, мне намного приятнее ощущать в своём рту именно полувялый член, чем твёрдый. Через некоторое время мы переместились из балкона обратно к нему в комнату, где он тупо запустил приставку и начал играть, но я продолжила заниматься своим делом. После получаса гоняния полувялого за щекой, мне это надоело и я решила дать Диме отдохнуть. Примерно через час, когда гормоны перестали наводить суету в моей голове, и когда на улице уже немного смеркалось, мы возобновили траходром. Я надеялась на анал, но Дима непреклонно брал меня спереди. И вдруг входная дверь в квартиру раздаётся щелчком — батя Димы заехал домой. Я успела спрятаться в шкафу. Мне было дико страшно, я была в шаге от паники, но просидела я там не долго. Как оказалось, батя заехал за документами. Когда он свалил, Дима предложил закончить и разойтись. И я в принципе согласилась, потому что лютый страх быстро оффнул всё моё настроение ебаться. Я уже совсем не удивлялась, что чуть позже меня посещали фантазии и об отце Димы. Где-то в глубине души я хотела, чтобы он спалил нас. Чтобы он смотрел, как я сосу член его сына. В общем от того дня я была скорее неудовлетворена, так как из всего, чем мы с Димой занимались, мне доставил только минет. 
Через несколько дней мы с Димой пошли гулять — и снова будто ничего не было. Только к концу прогулки, уединившись, мы поговорили об этом. Поговорили о том, что между нами и нормально ли вообще заниматься сексом, если мы друзья. Оказалось, что я нравлюсь ему, но я не ответила взаимностью, так как мне нравился лишь его член. Мы договорились остаться друзьями и иногда ебаться, если кому-то из нас захочется. Он до сих пор не понимал, что мне хочется часто и много.
Как не странно, подобных встреч у него на хате у нас больше не было: Дима больше не возбуждал меня так же сильно, как раньше, хотя он в одно время даже предлагал ебаться регулярно. Пару раз, на уроках, я шарила рукой в его трусах, пытаясь подрочить, но чаще мы проёбывали физру, чтобы остаться вдвоём. На третьем этаже второго корпуса школы, где был только класс музыки и кабинет спортинвентаря для зала, я делала ему минет. Вскоре мы перестали это делать, тк я отказывала ему в ебле, да и сосать один и тот же член было не айс. Давать хачам и быдлу тоже не вариант блять, тк меня распирало только от красивых парней и красивых больших членов.
Эта ёбаная буря извращённых эмоций со временем только усиливалась, я хотела всех и всё: чтобы одноклассники пустили меня по кругу на физре; чтобы смазливые старшаки отымели меня в три ствола в толчке; чтобы физрук использовал мой рот как чехол для хуя; а бывали даже моменты, когда самой хотелось отлизать очко какой-нибудь симпатичной девочке из параллели. Часто я даже была в шаге от того, чтобы предложить минет рандомному челу. С тех пор я приняла такой факт о своей сексуальности, что мне невероятно нравится смотреть на мужские члены, трогать, сосать их. И поймала себя на мысли, что если бы я могла остановить время, я бы сосала члены 24/7.
А совсем недавно, буквально на днях, случился конфуз на ночёвке с подругой. 
Она с родителями поехала на дачу, тк уже вообще-то май и почти лето, и поскольку она праздновала свой др, я поехала с ней. Шашлыки, гости, праздник — это всё херня. Странно, но я даже ни разу не захотела, чтобы меня выебали кочергой от мангала или что-то типа в таком духе. Всё случилось ночью, когда мы уже ложились спать. Мы говорили об эротических фантазиях, и ей эта тема не то чтобы доставляла, но она поддерживала разговор. От дикого желания засосать огромный член я не могла заснуть и дрочила под одеялом, но когда я услышала, что моя подруга засопела, мне в голову ударило желание отлизать ей. Я не лесбиянка, но к сексу с девушками отношусь нейтрально. И конечно я боялась её реакции. Но желание доставить ей удовольствие своим ртом было сильнее страха. Поэтому я тупа встала, подошла к ней и медленно стянула с неё одеяло. Хуйня крылась в том, что она лежала на животе, так что мне пришлось обходиться её красивой задницей. Шорты я стягивать не стала, а просто взяла и нырнула носом ей промеж булок. Я ожидала, что она проснётся, но этого не произошло. Тогда то я, в край охуевши от эмоций, всё-таки стянула с неё шорты и провела языком прямо ей по очку. Ещё пару раз туда-сюда и она проснулась. Описать её лицо в тот момент словами просто невозможно, она резко натянула шорты и уставилась на меня недоумевающим сонным взглядом. Но я поцеловала её, одновременно запустив руку ей в шорты и наяривая её пизду, надеясь на тот же исход, что был с Димой. Но нет, она меня оттолкнула. Однако после недолгой беседы она позволила мне потеребонькать ей между ног. Было заметно, что она тоже возбудилась, ибо пизда потекла. Вот тут то она и пустила в неё мой язык. Немного полизавшись, мы перешли к более серьёзной артиллерии: огурцу из магнита блять. Она разогрела его в микроволновке и он стал почти как настоящий член, которым я затем была выебана в жопу. После этого наши отношения ничуть не изменились, ибо мы как все норм челы осознаём, что иногда_гомосексуализм - нормально.

С тех пор я ебу себя огурцами. Сосу огурцы, пытаюсь протолкнуть их в горло. Но всё равно не то.