#издач_от_подпищика
#издач_говно
#издач_философия

Почему люди любят говно? 

Очень простой факт - пасты с говном набирают больше активности. Давайте же разберемся, почему эта зловонная полиморфная масса оттенка коричневого цвета так привлекает людей? Говно является символом человеческого перерождения, метафизической губкой пороков человеческого сознания: говно впитывает в себя всю грязь, пошлость и блядство этого мира и медленно, нежно, под ректальный оркестр выходит из тоннеля прямой кишки. Таким образом человек очищает себя, ему становится легче и физически, и морально. Говно - нравственный ковчег современных реалий, но только этот ковчег не спасает духовный мир, а очищает его, консервируя в себе наши пороки.

Также хотелось бы рассмотреть такие акты очищения как публичное калоизвержение. Многие надсмехаются над обосравшимися людьми, однако они и не могут представить себе, насколько важна роль засерь в нашем бренном мире. Люди, не побоявшиеся прилюдно скинуть с себя груз кишечных масс, являются пророками, мученниками, гениями, которых никто никогда не признает. Их "позор" является протестом против системы. Системы, в которой говно жестко цензурится. Системы, противоречащей нашей природе, нашим истокам.

Теперь, когда вы утром оседлаете ваш керамический трон цвета чистого снега и нежно удостоите его испачкаться в ваших массах, окиньте говно взглядом и подмумайте, кто спас ваш мир? И в этот момент на вашем языке будет вертеться лишь одно слово, такое сладкое, доселе неприятное, но настолько естественное - говно. Говно...

"Я сру - значит я существую"