Здравствуй, анон. Знаешь, у англичан есть поговорка "мой дом - моя крепость". Сам подумай, ведь наверняка ты прочитал сотни историй про то, как люди убегали от всяких бабаек домой, запирались на 3-4 замка, сидели до утра и все стихало. Дом - твое самое настоящее убежище. И, согласись, ведь самые страшные истории, которые ты читал, наверняка про то, как какая-нибудь злюка оказывалась у рассказчика в квартире, доме, комнате или даже на его собственной кровати, не так ли? И тем не менее, дом - самое безопасное местопребывание. Пить чаек в теплой уютной квартире куда приятнее, чем оказаться одному в Тайге или идти поздно ночью в гаражном кооперативе. А недавно я лично убедился, что эта мудрая поговорка не всегда соответствует действительности. По крайней мере, в моем случае. 
 
Чтобы было удобнее представить историю, расскажу о планировке квартиры. Как только входишь в квартиру, то прямо будет кухня с аркой вместо двери, от входной двери справа - туалет и ванная, раздельный санузел. Чуть левее входной двери располагается моя комната, в трех шагах - спальня родителей (сам я студент-бездельник, поэтому в свои 20 пока что жил с ними), а справа от нее - та комната, которую все называют "зал". Не знаю, почему. 
 
В общем, ситуация такова. Листал я всякие страшилки как-то ночью, нагонял себе различного адреналина на ночь, чтобы веселее спалось. Это мое хобби в последнее время - погода плохая, все разъехались по делам и дачам, делать больше нечего. А тут, на тебе, призраки, монстры, привидения. Ухх! Хорошо идет. На часах было где-то час или два ночи, когда мои поиски страшилок прервал стук соседей сверху. Честно говоря, я сильно обосрался в тот момент, но все же. Уж больно это было неожиданным, и, скажем так, не в самый подходящий момент. Это случилось один раз, более такого не повторялось. Поэтому я как-то подзабил на произошедшее и отправился спать. 
 
На следующий день родители засобирались на дачу. Кота кормить, за порядком в доме следить, ну ты знаешь, как обычно это и бывает. И вновь я остался один дома, и вновь принялся читать истории различной степени страшности. Важный элемент - я всегда закрываю дверь, чтобы кот ко мне не пришел с утра пораньше и не начал мяукать в 4 утра, как он это уже делал несколько раз. Дверь у меня деревянная обычная, со стеклянными вставками в размере 6 штук, обрамляет которые такое же дерево. Так вот, в момент производства очередного моего кирпича, в одной из комнат, которая находилась дальше всех, я услышал шум. Я легко определил, что шум именно оттуда. Кот уже наверняка где-нибудь дрых, да и для кота шума было многовато, поэтому я подумал, что кто-то пытается залезть в квартиру. В этот раз я вообще почти не напугался (что удивительно, вспоминая предшествующий кирпич), разве что насторожился (сам я ростом под два метра, вес за 100 кг, бывший боксер, да и вообще в жизни навидался и нахватался), взял в руки небольшой выкидной нож, который я давным-давно купил из-за прикольной рукояти, засел около стены за кроватью и стал ждать того, кто вторгнулся ко мне. Я знаю, что все это звучит как влажные мечты школьника, но я и правда был спокоен и не боялся применить оружие в случае чего, до этого уже были случаи. 
 
Я всматривался в те самые стеклянные вставки. На улице светил фонарь, а кухня, которая находится рядом с моей комнатой, никогда не занавешивалась шторами, поэтому в коридоре было светло и все было видно. Шум, надо сказать, к тому времени прекратился, но я не шелохнулся. И вот тут начался пиздец. 
 
В коридоре раздались шаги, там лежал ковер, поэтому слышно было хорошо. Шаги постепенно приближались к моей комнате, я уже готов был к нападению, но когда шаги были около моей комнаты, не было никого. И даже ничего. Шаги просто взяли и ушли на кухню. Сами по себе. И здесь, надо сказать, я начал строить кирпичный завод. 
 
Внезапно, на кухне включился свет и через секунду кран, причем не просто включился, а как будто кто-то МОЕТ ПОСУДУ. Я совершенно серьезно, тарелки дребезжали, но не так, как будто их разбивали, а как будто мыли и укладывали на полку. Я подумал, что грабитель очень пунктуальный человек, но, черт тебя дери, как же ты оказался на кухне, не проходя мимо моей комнаты?! Неожиданно все стихло. Знаешь, вот та самая звенящая тишина, самая дурацкая, когда вообще звуков никаких. У меня всегда открыто окно, на улице даже машина не проезжала, гопники на лавочке не гуляли. Мой кирпичный завод постепенно перестраивался в целый комплекс. Глядишь, и филиалы можно везде открывать. 
 
Только сейчас до меня дошло, что в квартире не человек. Многие говорят, что какие страшные чудища и привидения, но поверь, когда ты не видишь того, кто может тебя поранить или убить - это самый страшный кошмар. Когда мой мозг наконец достроил всю картину происходящего у меня дома - я один, за дверь находится далеко не то, что может назвать себя человеком, я его не вижу, но оно может вступать в контакт с предметами, находящимися у меня дома. Я его не вижу, и самое главное - не знаю, смогу ли причинить ему вред. Мои размышления прерывает внезапное выключение крана и света. Шаги опять шли (извини, не могу выразить иначе то, что происходило) мимо моей комнаты и опять никого не было. Что я там о филиалах-то говорил? С утра пойду документы оформлять. 
 
Сказать, что я был мягко говоря шокирован тем, что было - не сказать ничего. Я был в глубоком ахуе. Наркотики и алкоголь не употребляю, ничем не баловался, в психушках ни разу не был. Скидывать все на впечатлительность? Я и утопленников из воды вытаскивал, и людей до реанимации избивал, даже с бандитами умудрялся связываться. Нет, я не впечатлительный. Перечитал страшилок? Свет на кухне от этого не включается и посуда не моется. Несмотря на мою любовь к страшилкам, я был убежденный материалист и во всякую мистику не верил. Но что было делать мне теперь, после подобных выкрутасов? Самое интересное оказалось еще впереди. 
 
Родители вернулись с дачи. Все было нормально, я уже не читал всякие страшилки, а просто мирно засыпал. И опять. Опять шаги, опять включился свет, опять помылась посуда, опять шаги ушли куда-то в небытие. Кирпичи были, но уже не такие большие и не так много. Сказать родакам, что у нас ходит призрак мыть посуду? Сразу увезут в дурку, поэтому лучше промолчать. Все это время выглядел бодро, поэтому ко мне лишних вопросов не возникало. Только как сами родители не слышали - это для меня остается загадкой. Как оказалось, мой новый друг и сожитель оказался довольно наглым типом. Он приходил ко мне несколько ночей подряд и все заканчивалось одним и тем же. 
 
Ближе к концу недели родители опять уехали на дачу. Я вновь остался один. Когда он вновь пришел, я решился на самый отчаянный поступок в моей жизни. Пока что безумнее и хуже я ничего не делал, даже вступая втроем в драку против каких-то 12 гопников с ножами. Несмотря на то, что мой ночной гость вел себя тихо, и, возможно, даже дружелюбно, я понял, что пора прекращать его визиты. Взяв в руки мой перочинный клинок, я выдвинулся к двери. На кухне уже горел свет и посуда перемывалась, судя по всему. Открыв дверь, я пошел на кухню. Я готов был увидеть все, но только не это. Когда накатывают воспоминания о тех событиях - теперь накатываю я, 50, а лучше 100 грамм какой-нибудь сорокоградусной дряни. Анон, знаешь, что я увидел, когда зашел? Ничего. Ничего и никого, кроме работающего смесителя. Я смотрел на него словно завороженный. Не знаю, сколько я простоял, но как мне кажется, недолго, минут 10-15, кран все еще работал. Внезапно ручка смесителя резко поменяла свое положение и опустилась вниз. Я думал, что у меня будет инфаркт в этот момент, но все обошлось. А теперь представь, что ты вглядываешься в темноту, а там два маленьких глазика. Тебе страшно, не спорю. Но теперь представь, когда на тебя смотрит пустота в освещенной комнате. Эта пустота стоит перед тобой, ты не видишь ни глаз, ни лица, вообще ничего, даже очертания, но ты понимаешь, что пустота смотрит прямо на тебя. Спустя несколько секунд, я почувствовал холод во всем теле и услышал знакомые удаляющиеся шаги в коридоре. Я простоял так еще минут 20, а то и полчаса, просто стоял и все. И вдруг на меня нахлынула такая депрессия и грусть, что я готов был вскрыться в этот же момент. Я рыдал как побитая шлюха, анон, забившись в угол кухни. Рыдал не переставая. Потом я просто вырубился. 
 
Очнулся я в окружении своих родителей. Они сказали мне, что их вызвонили соседи, услышав нечеловеческие крики из моей квартиры. Благо дача была недалеко и они быстро приехали. Я продолжал сидеть в углу, рыдать, периодически орать, иногда бормотал просто несвязные вещи, но этого я не помню вообще. Моих родителей уже ждал наряд полиции, который, правда, вызвали другие соседи. Отец сказал, что сами разберутся, собрались уже вызывать скорую и увозить меня в ПНД, но в итоге кое-как отмазались. Когда родители взяли отпуск и уехали куда-то на юга на пару недель, я втихушку пригласил батюшку, тот все освятил. Наконец-то стало тихо. 
 
Я знаю, что моя история выглядит несколько забавно. Казалось бы, чего такого страшного в добром привидении, которое мирно ходит по квартире и моет посуду? Просто представь себе на секунду, что неизвестно что приходит к тебе в дом, каждую ночь. Кто-то бы может и привык, но после моих злоключений не я точно. 
 
Я уже говорил, что визиты прекратились. Как оказалось, ненадолго. 
 
Мой дом - явно не моя крепость, а может и не мой дом. 
 
Теперь оно бьет посуду и разбрасывает вещи в других комнатах. 
 
Теперь оно разбивает зеркала и стекла в доме. 
 
Теперь шаги слышны не только на кухне, но и по всей квартире 
 
Теперь мне страшно. 
 
По-настоящему страшно.

#паста@b.deus
#крипи@b.deus
#предложка@b.deus