В тот день я пришел со школы с полным рюкзаком учебников, некоторые не вместились, поэтому у меня был еще и пакет. Спина отваливалась, и я отложил разбор учебников на потом. Сам же удобно устроившись на диване, включил телевизор и смотрел мультфильмы. То ли мультфильмы были скучные, то ли поход в школу меня так утомил, не знаю, но меня сморил сон. 
 
В обед пришла мама и разбудила меня. Я посмотрел на часы, они показывали 14.20, самое время заняться делами, все-таки завтра уже линейка, а послезавтра уроки. После линейки хотелось бы еще погулять, и поэтому, чтобы не утруждаться завтра, я приступил к разбору учебников. 
 
Математика, литература, немецкий, биология, вроде все на месте. И тут мне на глаза попался учебник ненавистного мне русского языка. Обложка была потрепана, а некоторые страницы отходили от корешка. Мало того, что я терпеть его не могу, так у меня еще и учебник самый стремный. 
 
«Да уж, надо обязательно сказать спасибо Наталье Валерьевне!» - со злобой вспомнил я о школьной библиотекарше. 
 
Теперь вместо спокойного вечера перед линейкой, мне предстояло корпеть над книгой, приводя ее в надлежащий вид. 
 
Расставив остальные книги по полкам, я вернулся к столу. Передо мной лежал учебник русского языка, который, кажется, отняли у самого Виктора Виноградова. Открыв страничку, где указана информация об издательстве, рядом с его названием я увидел год выпуска. Этой книге, на момент нашей «встречи» было столько же лет, сколько и мне. Забавное совпадение, но мое внимание привлекла надпись под названием издательства, сделанная простым карандашом, немного стертая от времени, но вполне читаемая. 
 
«Привет! Не обращай внимания на то, что учебник старый, это значит, что у него есть история. Еще встретимся!» - для меня, как для человека, который любит компьютерные игры с квестами, эта надпись стала неким началом новой жизни или даже игрой со мной в роли главного персонажа. 
 
***
 
Учебник и правда, обладал своей историей, кроме подписки в начале, я обнаружил еще кучу в ходе учебы. Кроме того, по почерку я понял, что надписи принадлежали не одному человеку, а нескольким, как минимум трем людям. Чаще всего конечно попадались надписи от одного человека, я его даже назвал «Первым», потому что он был первым, кого я нашел в книге. Часто к упражнениям, где использовались художественные отрывки, были подрисованы небольшие комиксы с диалогами, а иногда и смешные шутки. 
 
В одном упражнении со стихотворением было дописано две строчки в стихотворной форме, но с матами. По почерку это был не первый, но мне все равно понравилось. Я хранил эту книгу весь год бережнее остальных, и никогда не делился учебником с соседом, если он забыл свой, ведь выдать секрет - значит потерять смысл игры. 
 
Кроме веселых моментов в учебнике была небольшая помощь в форме проверочных слов для определения корня в особо сложных словах, всякие синонимы-антонимы и пометки с ударениями. Возможно, этот человек вообще для себя это подписывал и забыл стереть, но как же, кстати, мне пришлась эта помощь. 
 
К концу года я чувствовал, как привязался к этому книжному ангелу-хранителю, я весь год думал, как бы найти его, но так как учебник старый, то предположил, что того самого первого уж точно нет в школе, а его последователи, скорее всего намного старше меня. Но узнать, кто это, мне все равно было интересно. 
 
В конце года мне было очень жалко отдавать этот учебник, он стал мне как родной. Но я решил, что в следующий раз специально буду выбирать самые старые учебники, вдруг попадется еще что-то наподобие. И я действительно сказал спасибо Наталье Валерьевне, если бы не она, я бы никогда не узнал ничего такого и продолжал бы ненавидеть русский язык от всего сердца! 
 
 
И вот я вдохновленный шестиклассник, иду в школу получать учебники, и впервые в жизни я делаю это с радостью и интересом. Я захожу в школу, считая метры до книгохранилища, а оно у нас отдельно от библиотеки, на четвертом этаже. 
 
Дверь еще закрыта, но ровно в восемь утра Наталья Валерьевна придет, и будет выдавать книги. 
 
Думая о том, как бы договориться с ней о том, чтобы она выдала мне старые, я стоял около книгохранилища, я уже даже придумал годную причину. Кому, как ни мне отдать самые плохие учебники, ведь я отличник, гордость школы, смогу привести их в порядок, так что и после меня дети смогут по ним учиться еще не один год. Только я сформировал текст в своей голове, как подошла библиотекарша и открыла дверь. Она сразу, без приветствия, нырнула в стеллажи, а через пару минут вернулась со стопкой новеньких, еще пахнущих древесиной и типографской краской, учебников, опустила их на стол передо мной. 
 
-Скажите, пожалуйста, а не могли бы вы дать мне старые учебники? Я просто подумал, что мог бы оказать помощь школьной библиотеке, мне в прошлом году попался учебник-развалюха по русскому языку, но я его восстановил, теперь им вполне можно пользоваться. Может, я и в этом году так же поступлю? - начал я было свое наступление. 
 
-Спасибо тебе, конечно, но в этом году у нас нет старых учебников. Все учебники, кроме прошлогодних списаны, часть из них передали в детские дома, часть сдали в пункт сбора макулатуры за денежное вознаграждение. Если хочешь помочь, можешь спросить в приемной директора школы адреса детских домов и там заняться работой, а твое стремление очень похвально. Молодец! - библиотекарь улыбнулась мне. Тут же к ней подошли другие ребята, начался галдеж и восхищения по поводу новых учебников. А я стоял и смотрел на новые книги в полной прострации. Я уже не тешил надежд найти его, того самого, таинственного бумагамараку, но просто продолжать учиться под его «крылом» было бы для меня лучшей долей. 
 
Домой я пришел со слезами на глазах. 
 
В то время я был одинок, да и кому нужен страшненький друг, заучка и ботан? А этот писака из учебника, пусть я даже никогда не узнаю, кто он, он просто стал моим другом, по духу или как это называется? Не имеет значения! Главное, что теперь и этого у меня нет. 
 
 
Первые два месяца шестого класса я ходил в школу как на автомате, а русский язык стал ненавидеть еще сильнее, чем раньше. Я учился как раньше, получал свои хорошие отметки, но ничего больше меня радовало и не приносило удовольствия. 
 
Наступили осенние каникулы, я сидел дома. Как всегда один. Иногда я читал книги, иногда смотрел телевизор. И в последний день каникул я проснулся с мыслью, что я этого так просто не оставлю. Я открыл учебник русского языка на странице содержания и написал простым карандашом: 
 
«Привет, я первый. Ищи другие учебники, которые были моими и весь год не будешь знать горя. Эта надпись есть во всех книгах на этом же месте. Удачи!» 
 
***
 
За последний день каникул я старательно заполнил все учебники, везде написал вводную записку. 
 
Написал комментарии и пометки по темам, иногда добавляя обращения от себя к следующему пользователю учебника. Периодически вспоминая, какие-то детали из жизни в школе я откровенничал со своим будущим другом на страницах учебника. 
 
Так же я много читал, и кроме книг школьной программы мне хотелось с кет-то разделить восторг от прочитанных мной книг. И в седьмом классе я впервые решился сделать отсылку к внеклассным произведениям из той же школьной библиотеки. Хотя я и брал книгу «Мастер и Маргарита» и городской библиотеки, я подумал, что поиск книги с моими комментариями был бы слишком сложным, в городе как минимум восемнадцать крупных библиотек, которые я знал, не писать же адрес, в конце-то концов! Поэтому, мне пришлось взять эту книгу в школе, перечитать ее еще раз и по свежим впечатлениям писать пометки. 
 
Я не знал, обратит ли внимание хоть кто-нибудь на эти надписи, и даже если обратит, то как устроить все так, чтобы этот человек, начал относиться ко мне так же, как я к своему вдохновителю. Если бы он мне написал что-то вроде «В полночь явись на перекресток трех дорог по адресу…» , я бы однозначно пришел плюя на безопасность и прочие проблемы параноиков, потому, что безоговорочно доверял ему. 
 
Поэтому, я собрал все свое терпение в кулак и продолжал усердно заполнять учебники, это стало как моя внеклассная работа по вечерам. Я посвящал в свои литературные вкусы, помогал в учебе, если это, конечно, можно называть помощью. 
 
Я ждал хоть какого-нибудь ответа, да хоть запись на стене или на парте, но ничего не происходило. Год за годом. Я даже специально садился на разные парты, чтобы отслеживать новые надписи. В восьмом классе я начал слушать зарубежный поп-рок, и наткнулся на группу FOB. 
 
Я впервые решился написать комментарий на раздаточном материале прямо на уроке. Это конечно был риск и для меня и для моей репутации порядочного ученика, а так же, если бы меня поймали, раскрылась бы моя тайна. Но, к счастью, я сел за последнюю парту, и остался незамеченным. 
 
Так как никаких ответов не было нигде, а я проверял парты, столы в столовой и даже один раз взял одну из книг, которую советовал, и ничего не обнаружив, я решил заканчивать с этой игрой. Я поставил себе испытательный срок, и заполнял учебники до конца девятого класса. 
 
К десятому классу я бросил эту затею, было конечно, немного обидно за такое количество потерянного времени, но я уже перерос то время, когда верил в «светлое будущее». Я продолжал учиться, потихоньку входя в коллектив одноклассников, ведь после девятого класса основная масса «шпаны» отсеялась, и теперь наш класс больше частью составляли такие же заучки как и я. Особо общих интересов мы не нашли, но знаете, иногда приятно давясь столовской булкой болтать с кем-нибудь на перемене. 
 
***
 
Возвращаясь после столовой, я увидел на соседней парте надпись. Обычно у нас все сидели на своих местах, и надпись на парте могла быть адресована именно тому, кто сидел за партой. Но я не обремененный этикетом обошел парту и прочел надпись. Она была адресована не соседу. 
 
А мне. 
 
Я тут же стер ее пальцем. 
 
На меня накатили такие противоречивые чувства. С одной стороны я был рад, что меня, наконец, признали, что у меня, наконец, появился тот друг, пока заочно, но все же. С другой стороны я почему-то был напуган и удивлен. И не знал, что делать дальше. Черт возьми, да меня самого повеселила ситуация, сам придумал и сам передумал. Как девчонка, честное слово! 
 
Так как это была первая весточка «с того света», я решил пока остаться инкогнито, хотя на встречу и пришел, но сделал вид что просто играю в футбол на корте, но никого я там не заметил. 
 
Спустя время такие же надписи я видел в других кабинетах и на других партах, и подумав, что надо это прекратить, написал в столовой на всех столах для девятиклассников, восьмиклассников и семиклассников, чтобы заканчивал. Я хоть и надеялся, что мой навязчивый друг будет на год младше меня, но кто мог дать гарантию, что это не кто-нибудь из тех, что помладше? 
 
Как ни странно на следующей неделе все надписи с парт были стерты, чему я был рад, ведь теперь наш секрет на двоих, останется секретом. Не дай бог кому-то из моих одноклассников узнать об этом, засмеют или не поймут, однозначно. 
 
 
Исходя из того, что меня стал искать мой будущий, пока незнакомый мне друг, я продолжил заполнять учебник и за десятый класс тоже. Живя размеренной жизнью, удовлетворенного человека, я начал даже наслаждаться этой игрой в кошки-мышки, ведь чем дольше мы ждем, тем приятнее будет знакомство, это я в книгах читал, тем не менее, это утверждение засело в моей голове. 
 
Через пару недель я заметил в гардеробе старших классов мелкую девчонку, которая копошилась в куртках парней. Сначала я было хотел позвать охранника, ведь воровство это не хорошо, но потом увидел как она вкладывала записку в карман моего одноклассника. 
 
«Влюбилась, наверное»- подумал я, и зашел за угол, чтобы не смущать свои присутствием романтичную персону. Я в общем-то даже забыл об этом случае и не придавал ему особого значения, до того, как не обнаружил в своем кармане хрустящий листок бумаги размером 5х5. Я спокойно достал его и развернул. 
 
У меня загорелись уши. 
 
«Я знаю, это ты пишешь на полях!»- гласила надпись. 
 
Я не стал оглядываться, ведь так можно обнаружить себя. Я постарался придать себе как можно более равнодушный вид, смял листок и выкинул в ближайшей урне. Я тут же вспомнил о той девчонке. Из-за того, что я не придал значения той истории с копошением в куртке своего одноклассника, я даже не запомнил, как она выглядит. Боже, она была так близко! Вот это пронесло, так пронесло… 
 
 
Уже вечером до меня дошло разочарование. Я хотел друга, а получил девчонку? В том возрасте я уже был на пути полового созревания и прекрасно понимал, к чему может привести знакомство с девчонкой, но это было бы как приятный бонус, а не цель всей моей кампании. Я хотел друга, черт возьми, а получил это? В общем, в тот вечер я был зол, и даже хотел закончить эти игры так и не открывая личности. Но что-то не давало мне это сделать, нельзя было оставлять все так, ведь столько лет было потрачено, да и раз уж человек интересуется мной, значит, он нашел в моих вкусах отражение своих, это и могло бы стать отличным фундаментом для дружбы. 
 
***
 
По школе стало невозможно ходить, то тут, то там из всех углов и заначек сыпались бумажки, я даже не стал их разворачивать, просто собирал и выкидывал. Я поставил себе цель, мы обязательно познакомимся с той девчонкой, но не сейчас. Я должен окончить школу инкогнито, и вот, когда я уже покину стены моей альма-матер, тогда все и случится. 
 
Я ответственно подошел к заполнению учебника за одиннадцатый класс, потому что и мне, и моей подруге предстояло сдавать экзамены, а это очень важно. 
 
Я закончил школу, и поступил в университет в соседнем городе, и так как учеба моя предполагала, что я буду далеко от дома, то знакомство я отложил на конец года, чтобы летом уже увидеться, я спланировал все заранее и оставил нужные координаты в книгах. 
 
В общем, моя жизнь превратилось в сплошное ожидание лета. 
 
***
 
После зимней сессии я, наконец-то вернулся в свой город. Я планировал провести праздники с семьей, а на остатке каникул встретиться со своими немногочисленными друзьями и знакомыми. 
 
В один из последних вечеров, ко мне в друзья «постучалась» девушка. Я добавил ее, мы начали общаться. Через некоторое время она попросила посоветовать, что послушать, я как раз слушал песню FOB-27 , её же и скинул. 
 
После ее ответа мои уши загорелись как тогда, в десятом классе. 
 
--Первый, я тебя нашла…
#i_классика
#i_о_добром