Леха сидел вконтакте и репостил паблики Обнуляй и Брат за Брата. Уже пару дней как она познакомился с Насюхой, так что в статусе красовалась надпись: "Люблю свою Заю". Глоток за глотком он попивал Жигулик, в аудиозаписях ебошил правильный репчик и ничто не предвещало беды, но тут в левом нижнем углу выскочило окошко: "Алинка Малинка хочет добавить вас в друзья". Леха разозлился и прежде чем добавить ее написал.
— Ты че, шлюха, ахуела?
— Что случилось?
— Хуле добавляешься?
— Лешенька это я )))))*
— Я те щя голову нахуй сломаю, ты че статус нахуй не видила?!
— Иди ты!(((((((
Леха оказался в Черном Списке у Алинки Малинки.
Спустя пару дней он решил позвонить Настюхе, но она не брала трубку. Леха думал думал, и только после Настюхины подруги сказали Лехе что Настюха подписана в вк как Алинка Малинка. Сначала Леха страдал, поэтому был повод написать в статусе "Уйду...", а в СП поставить "Все сложно". После Леха осознал. "Никогда не посылай телку, если ты ее любишь, даже если ты ее не знаешь, все равно добавь ее в друзья, возможно она станент твоей спутницей жизни". На следующий день Леха понял, что поменялся. Что больше никогда не будет размениваться на шлюх. Он пошел на турники, но немного устав он понял что все таки любит свою заю. Он вернулся домой и написал в статусе: "Прости меня, девочка, я вырос хулиганом...". Настюха тоже испытывала чувства к Лехе, так что регулярно заходила к нему на страничку. Увидев статус Лехи, она достала его из ЧС и поменяла имя на "Настя ^_^ Лешкина". Она снова добавилась к Лехе. Но он то не дурак, выкупил что она подписана не так как в первый раз и понял что это какая-то очередная шалава. Он сразу добавил ее в ЧС. Настюха расстроилась и поняла, что Леха долбаеб и она больше не хочет с ним мутить. Но спустя три дня, Леху сбила девятка, когда он шел домой из школы и не заметил машину, т.к. слушал в паленых наушниках Монстер Битс за 15 рублей Мишу Маваши. Настюха узнав, что Леха безвременно скончался, поняла, что дура. Она поставила на аватарку свечку, а в статусе написала:"Сука тяжело терять родных, вроде и похуй, но блять больно".
#i_классика