#pstch

Однажды в вкшке познакомился с тянкой, мне было года 22-23, тоже пухляшка, но милая, хз, я, в общем, как-то и не задрачиваю на эту тему.

Так вот, у нас как-то быстро флирт в секс перешел, секс в дикую еблю, анал, орал, извращения, вот это все. И все бы ничего, но ей зачем-то случилось в меня влюбиться. И вот знаешь, не просто на словах, а прямо как собачка. Она и заботилась, и кушать делала, и помогала чем могла. Вообще, очень ламповая тянучка была.

И короче как-то раз ебу ее в папкином тигуане, заебись, в очко, смачно так. А потом такой "Вика, а собакой бы поебалась, а, сука похотливая?", и она такая "да, раз ты хочешь", и вот я ебу ее, анал хлюпает так, хлюп-хлюп, а мне пиздец мерзко стало от того, что я ее использую. Понял внезапно, что это очень неблагороднои. Кончил в нее, полежали потом с пол часа. И я расстался с ней. Сказал, что оч мерзко себя чувствую от того, что не испытываю к ней тех чувств, что и она ко мне.Она обиделась, пошла ночью домой одна.

Я тогда подумал, что как-то не красиво получилось. она одна домой пошла, да еще и с моей спермой в очке. Надо было хоть отвезти ее.

Долго еще после этого не чувствовал себя джентельменом.

После этого решил, что не буду вступать в отношения, где я не испытываю чувств к парнеру. Лучше уж пиздострадать.