Этот чувак был самый красивый парень в школе, все деффки были без ума от него, да что скрывать, и парни тоже.
На личном у этого чувака всегда было что-то непонятное. То есть тня, то нет. Главное - секс был всегда, независимо от отношений. Казалось бы, радоваться надо, раз телки дают. Да не тут то было... 
Александру (главному герою) всегда не хватало какого-то, как он считал, необъяснимого чувства, которого он жаждал уже на протяжении всех 2 лет с начала половой жизни. По началу, он не придавал этому особого значения, но шли минуты, часы, месяцы, и вот, Санек совсем приуныл. Он почти потерял веру в жизнь из-за этой поганой необъяснимости, этого ужасного чувства. К счастья для него, вдруг появился я.
Все школьные годы Санек был моим другом, и я считал его очень успешным и авторитетным мэном, чуть ли не самый главным в нашей школе. У меня с ним даже были некоторые тëрки по поводу этого, но я быстро утихал, так как ценил его и... Я любил его. Да, он был тем самым человеком, с которым я бы хотел прожить всю свою жизнь. И вот, настал тот момент, когда я захотел с ним поговорить. 
Конечно, Я выбрал не лучшее время для разговора, а если быть точнее, в тот день мы пошли с Саньком проведать мою покойную тётку, которая была зарыта на нашем кладбище (Я не боялся оскорбить её покойную душу, так как видел её всего 2 раза за свою жизнь, да и то, она была очень груба со мной) 
Придя к могиле, мы сначала застенчиво молча стояли, не понимая, что хотели друг от друга. Но дальше Я решил сделать свой шаг, сказав, что во мне давно проснулись и бушуют необъятные чувства к нему. Санек, быстро взглянув на меня, а позже отведя взгляд в сторону, ответил мне, что в нём тоже есть какая-то волна эмоций по отношению ко мне. 
Мы удивленно переглянулись. 
Вдруг, санек будто сорвался с цепи и полез ко мне в штаны за моим мохнатым Эверестом. Сначала Я был ошарашен его поступком, даже попытался его остановить, но позже передумал, так как меня это очень возбудило, и сам полез к нему в трусы. 
Дальше мы начали обряд совокупления и глиномесии. 
Это были прекрасные чувства в моей жизни, будто Я нашёл всю её цель и смысл. Санек был без ума от меня, также как и Я от него. Он даже сказал, что ему было больно. 
Мой хер очень сильно набух, увеличился раза в три (я даже не представляю, как произошло такое, необъяснимое наукой явление). 
Мы ебались на протяжении минут 10-15 (не завидую моей тётке, её покойной душе, которой пришлось все это лицезреть), но нас прервали.... 
Это был ебаный охранник, который решил прогуляться по территории кладбища (было около 22:00). Увидев нас, он конкретно охуел и побежал в нашу сторону, но нам было поебать. Подбежав к нам, он расчехлил свою дубинку (к сожалению, не ту, о который вы, возможно, подумали) и стал нас жестко пиздить. Спустя 10 минут жестокого опущения и насилия, он медленно стал удаляться от нас, предварительно харкнув в нас и сказав, что во всем виноват наш Навальный и Омерика, мол, Сталина на нас нет. Он ушёл. 
Мы лежали рядом с могилой тётки, я посмотрел на Сэна, он весь был в крови и.... Умирал. Ему очень жестко досталось, впринципе, как и мне. Но тут он сказал: "Дружище, спасибо, что ты помог мне прочувствовать весь смысл моей жизни и найти то ебаное чувство, которое я ждал все это время. Я не хочу уходить, но мне кажется, что мой бесполезный путь окончен. Прощай, мой друг, Я люблю тебя, передай маме, что Я умер, обретя своё счастье и смысл жизни". 
И тут Саня правда помер. Мне было очень тяжело в тот момент, но Я не придумал ничего лучше того, чтобы достать свой телефон и начать писать данный текст.
Да, сейчас Я также лежу на могиле своей тётки, а рядом лежит, уже бездыханное и обосранное тело Сани. Мне очень грустно осознавать, что моя жизнь окончится на этом моменте, но Я понимаю, что Я подарил счастье своему другу, Я подарил счастье себе. 
И вот, это конец...
Мне очень не хочется умирать, но Я не нахожу другого выхода.
Так заканчивается моя история, моя последняя история и исповедь в этом ужасном и гнилом мире, полном варварства и гнева. Быть может, она чему-то научит вас, моих читателей, но мне уже это неважно...

#паста@b.deus 
#стори@b.deus