— Интим салон "Поцелуй Афродиты", меня зовут Маргарита, здравствуйте. 
 
— До-добрый день, хотел бы на вечер записаться к вам, если можно... 
 
Девушка на том конце провода улыбнулась. 
 
— Конечно, мы можем принять вас в удобное вам время. Уточните, пожалуйста, как к вам могу обращаться? 
 
— Олег. 
 
Мужчину смущал этот диалог, он сам не понимал, как решился на такое. 
 
— Очень приятно, давайте пройдемся по анкете, это необходимо, чтобы подобрать наиболее комфортный вариант для вас. Предпочитаете женщин / мужчин, в каком количестве? 
 
— Же-женщин, конечно, одну, если м-можно. 
 
— Как вам будет удобно. — Маргарита вбила необходимые параметры. — Цвет волос? 
 
— Блондинка, ой, нет, рыжая... 
 
— Цвет глаз, объем груди, таза, рост... Может быть кто-то из знаменитостей пойдет за основу? 
 
— Из знаменитостей? Да, давайте эту, как ее, Стоун, которая актриса. Грудь чтобы маленькая была, попа тоже. 
 
— Хорошо, далее. Волосы на теле? Бикини классическое, олд скул или полностью гладкое? 
 
— Не, волос не надо, классическое, наверное, давайте, ничего в этом не понимаю. 
 
— Макияж, маникюр, педикюр? Или может быть предпочитаете без этого? 
 
— Да да-давайте на ваше усмотрение, я не очень обращаю внимание. 
 
Олегу не нравился этот затянувшийся разговор гораздо проще было бы заполнить анкету онлайн, но почему-то на сайте не было бы такой возможности. Маргарита продолжала. 
 
— Что именно в сексе предпочитаете? Классика, немного жёстко, БДСМ? Оральный, анальный секс, игрушки и т.д. Расскажите, как можно подробнее. 
 
— Да классический, скорее всего, не, ну я могу там по жопе шлёпнуть, да и все. Сам я лизать не особо, но если мне, то я не против, вооот. В жопу я тоже не против, ну если не меня, ее, ну, вы поняли. Игрушки не надо, не разбираюсь я, что с ними делать. 
 
— Отлично, все зафиксировала. Завершать половой акт как предпочитаете? Будете ли пользоваться презервативами? 
 
— Завершать? В смыслееее?... 
 
— Ах, ну, "кончать". В попу, в вагину, живот, грудь, спина, лицо, ноги... 
 
— Понял, понял, не продолжайте. На лицо, будьте добры. Тааак что ещё? Презервативы хотел бы не надевать, сами понимаете... 
 
— Конечно, конечно. Заявку составила. Может быть допы какие-то будете? Анальный фистинг, сквирт, дети, животные, золотой дождь, копро... 
 
— Стойте, стойте! Не надо всего этого, спасибо! 
 
— Простите, обязана спрашивать. Олег, спасибо за звонок, будем ожидать вас. Номер вашего заказа запишите, чтобы сразу смогли найти, когда подойдёте. 16689356. Всего доброго, хорошего вам дня. 
 
Оператор положила трубку, а Олег сидел в недоумении, ещё месяц назад мужики с завода посоветовали обратиться в этот салон, рассказывали такие вещи, разносили такие слухи, что он и поверить не мог. Суть была в технологии дополненой реальности, Олег не совсем понимал, что это значит, но бригадир его - Степан Иванович, рассказывал, что как-то заказал Мерлин Монро и она была не то, что похожа, она словно сошла с кинокартины, причём была именно в чб. 
 
В салоне его встретила та самая Маргарита, она мило улыбалась. Олег назвал номер заявки и Маргарита повела его в комнату под номером 8. Почти все пространство занимала огромная кровать, у стены стоял мини бар, в углу стоял столик, на нем было красочное интерактивное меню. Маргарита показала ванную и шкаф, сказала, что если захочется дополнительных услуг то, можно просто выбрать в меню и желание тут же будет исполнено. 
 
— Олег, сейчас я прикреплю на ваш висок специальное устройство, оно немного изменит восприятие реальности, не беспокойтесь, это полностью безопасно. 
 
Олег кивнул и ему на висок прилепили полусферу размером с пятирублевую монетку. 
 
— Вы меня видите? Что-то изменилось? 
 
— Вижу, пока все нормально. 
 
— Отлично, оставляю вас, через минуту я запущу программу, будьте готовы. 
 
Маргарита ушла, а Олег аккуратно присел на краешек кровати, он потрогал висок, штука была на месте. Он не знал, что именно в таких ситуациях надо делать, полностью раздеваться сразу он постеснялся, только разулся и снял кофту. Дверь открылась и Олег ахнул от неожиданности, стояла голая Эмма Стоун, совершенный идеал, она подошла к нему и стала заботливо развевать, покрывая тело поцелуями. Олег не верил своим глазам, он попробовал сжать ее попу, все было совершенно, как настоящее, просто невероятно. 
 
Действительно, такой близости у Олега ещё не было, только он думал о том чтобы она повернулась, закусила губу, кричала громче, царапала ему спину, как она в секунду начинала это выполнять. Олег настолько с ней раскрепостился, что все таки воспользовался несколькими опциями из меню. Он не понял сколько прошло времени, когда в комнате раздался голос Маргариты. 
 
— Внимание, до окончания сеанса остаётся 10 минут. 
 
Олег начал старательнее трахать прекрасную девушку, она дергалась от оргазмов и умоляла продолжать. Отведенное время уже подходило к концу, он поставил Эмму Стоун перед собой на колени и начал надрачивать. Она высунула язык и смотрела ему прямо в глаза. Олег уже начал кончать, когда раздался звуковой сигнал и картинка стала меняться. Сперма на лице идеальной Стоун превратилась в сперму на лице Степана Ивановича. Олег в ужасе отшатнулся, перед ним на коленях стоял его бригадир. 
 
— Какого?! 
 
— Тише, тише, Олежа, успокойся. — Степан Иванович чуть не плакал. — Прости ты меня, я не хотел чтобы так случилось... 
 
Олег швырнул в стену проклятую полусферу, пнул в живот пидора бригадира, надел джинсы на голое тело и побежал на ресепшн. Там никого не было, он начал рваться в двери, но они не поддавались. Раздался голос Маргариты. 
 
— Олег Сергеевич, спасибо за участие в нашей масштабной акции, видеозапись с половым актом мы отправили вам на электронную почту. Ждём вас теперь уже на работу в среду вечером, так же не забудьте привести на первый сеанс друга, основные инструкции найдете так же в этом письме. Надеюсь, вы будете благоразумны и сохраните в тайне нюансы нашей работы. Спасибо вам за визит, оплату за посещение внесите в терминале на выходе. 
 
_______________________________ 
 
Через неделю Олег уже привел в этот салон своего родного брата. С завода он уволился, хоть и обещали ему повышение за внерабочие заслуги. Странно, думал он, живёт человек — сделать пидором другого проще, чем признать пидором себя.