Сегодня я уволился из самого дорогого и престижного ресторана в Константинополе. Да что уж там, во всей Империи вряд ли найдется более пафосное и роскошное место, не считая, конечно, Порфировой залы. Вы, наверное, удивлены, зачем я это сделал? Зачем отказался от хорошей зарплаты, изысканных обедов и возможности завести связи с приближенными самого Базилевса, что часто забредают сюда? А я вам сейчас и расскажу. 
Первые три месяца работы прошли как по маслу. Не идеально, конечно, но грех жаловаться. Все началось, когда однажды перед закрытием к нам пришел сам Юстиниан. Мы, конечно, охренели, но не так, чтоб сильно: в конце концов, в нашем ресторане тусуется весь персонал дворца, почему бы и Императору не зайти? Уже через минуту мы накрыли ему отдельный столик из красного дерева, постелили шитую золотом скатерть и принесли меню. Юстиниан долго изучал его, а потом, отложив в сторону, произнес: 
- Мне, пожалуйста, Renovatio Imperii с готскими слезами и щепоткой Вечного Города. 
Здесь биографическую часть моего повествования можно и закончить, ибо следующие полтора месяца для нас всех стали адским днем сурка. Для начала следует понять, как готовить Renovatio Imperii. Во-первых, готовить его могут только два старых пердуна, зовут их Нарсес и Велизарий, и на работе они появляются так же часто, как варвары моются. Живут они на другом конце города, и если вам крупно повезет, вы застанете их дома. Если нет – вас ожидает увлекательнейший бег с препятствиями, ибо этих двух дебилов нужно найти как можно скорее и доставить на кухню: Юст, сами понимаете, шутить не любит, а становиться известняком для очередной ГРАНДИОЗНОЙ СТРОЙКИ, КОТОРАЯ ВОВСЕ НЕ БЬЕТ ПО КАЗНЕ, как-то не особо хочется. Далее, если вы таки привезли Нарсеса с Велизарием на кухню, ваши беды только начинаются. Все ингредиенты для данного блюда должны быть первой свежести, иначе никак. Каждый ингредиент, будь то колбаска или пряность, символизирует регион, который Юст практически собственноручно отвоевал, и я вас уверяю, вы заебетесь их искать в погребах уже на второй минуте. Все найденное нужно отдать Нарсесу и Велизарию, которые запрутся в кладовке, и, подрочив друг другу, начнут ебашить. Звук такой, будто две когорты ланциариев в борделе старую шлюху не поделили. Весь персонал стоит на ушах, эти двое постоянно требуют принести какую-нибудь забористую херь вроде экстракта Симфонии или настойки персидских горелых жоп. Все носятся, опрокидывают полки, сбивают друг друга, но толку ноль, а Юст уже начинает подозрительно коситься, будто выбирая, кто следующий поедет в Италию с копьем наперевес. За готскими слезами посылают самого быстрого и накаченного, ведь гота нужно правильно избить, иначе трижды проклятый язык Юста уловит в блюде одному Богу ведомые оттенки вкуса, которые не устраивают его императорское гурманство. Гонец, косплея того самого марафонца, прибегает с флаконом слез и падает на пороге в предынфарктном состоянии. Тем временем, два старых уебана вылезают из кладовки и ставят на стол неудобоваримое нечто. Нечто следует окропить готскими слезами, приговаривая как заклинание «САСАТТ ОСТГОТЫ САСАТТ», после чего, выложив на огромном серебряном блюде в виде императоркого венца, подать к столу. Съебываясь от испепеляющего взгляда Юста, ты слышишь, как он начинает есть. Ест он быстро, но со вкусом, причмокивая и нахваливая. За пять минут полностью опустошает блюда, говорит, мол, ego sum imperator romanorum, после чего уходит, не попрощавшись. Казалось бы, забыть как страшный сон, мало ли, плохие дни у каждого бывают. Одна проблема – он к нам каждый день начал ходить. И заказ, как вы поняли, нихуя не поменялся. Думаю, после такой тренировки я смогу экскубиторов на части голыми руками разрывать, а из моих нервов можно будет сделать новую цепь, чтобы перегородить бухту Золотого Рога. 
Так и живем. Император у нас хороший, но тот день, когда он соизволит поесть что-то кроме Renovatio определенно обрадует тех, кто еще тянет лямку в том злополучном ресторане.

#паста@b.deus#стори@b.deus