Наш холодильник — это своего рода морг. Нет, не потому, что там лежат трупы убитых в нечестном бою животных. Просто у нас почему-то никогда ничего не выбрасывается сразу и долго ожидает своей очереди для экспертизы. Ну вот не понравился этот рыбный паштет, ну выкинь ты его. Нет! Он будет там стоять, вдруг однажды настанет день, когда он понравится. А день всё не настаёт, а паштет давно просит, чтобы его предали земле, хоть там рыба только в названии, остальное — пластмасса и концентрат кенгурятины, но увы, будет стоять. Молоко — это вообще отдельная песня. Я его специально покупаю для кофе — целую коробку. Кофе пью раз в две недели, поэтому молоко просто превращается в кефир, который, по моим собственным убеждениям, когда-нибудь превратится в блины, но блины я ем ещё реже, чем кофе – раз в тыщу лет. Как итог — я забываю про старое молоко и покупаю новое, а старое не выбрасываю и через две недели, вуаля, два возможных блина уже тусуются вместе. 
 
Про варенье даже говорить не буду, его вообще жалко больше всего. Оно у стенки стоит, коркой льда покрывается, и когда чуть подтает, ощущение, что слезу пускает. Ещё есть суп под названием «доедай свой суп!» — это такое блюдо, которое я решил приготовить по новой технологии, взятой из собственного воображения, и который: «да он вкусный, просто сегодня мне хочется макарон, не обижайся». 
Пакетики с горчицей прямо один на другой складываем, вообще, не знаю, зачем она нам, просто, наверно, она не портится, потому и покупаем. 
 
А ещё есть сливки питьевые 10%, у них срок годности по второму кругу пошёл. Как они появились в холодильнике, никто не знает, но упаковка не открыта, потому выбрасывать нельзя – табу. Настанет день, и я всё же решусь на блины.#
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus