#pstch

Сейчас у меня пиздец как бомбит, потому что изначально я долго писал на телефоне, на котором браузер иногда самопроизвольно обновляет страницы. Однако я считаю, что должен донести эту историю до вас, мои друзья, поэтому я переместился за компьютер и набираю заново.
Не хочу портить идиллию историй про говно, но позвольте историю про мочу. Первые 7 лет школы и почти всё время до этого я провёл в мегамухосрани 5к -50°зимой и 500кбит/c. До школы было 20 минут пешком, но, делая поправку на мои маленькие тогда ножки, получалось все 40 минут. В целях отпора зимней дубарине я ходил в комбинезоне, представлявшем из себя болоневые штаны до сосков, закреплённые на теле подтяжками. Сверху я надевал свитер без всяких пуговиц и застёжек, выше - массивный пуховик. На руках у меня были варежки, походившие по уровню эпичности на сварочные краги. Случилось всё в первом классе зимой. В один день, когда занятия уже закончились, и я и мои друзья уже одевались, я вдруг неистово захотел поссать. Не пописать, а охуительно поссать: внутри меня было ёбаное жёлтое море, в котором ходили волны, раскачивавшие меня на поворотах. Самым разумным решением тогда было излить душу в школьном туалете, но я этого не сделал. Не помню почему. Может, я не хотел отливать при друзьях, а может, просто не любил школьный туалет. Так или иначе я понадеялся, что смогу донести свой груз до дома. Как опрометчиво... Отойдя от школы на 100 метров, я понял, что я уже не могу терпеть и дальше будет становиться только хуже. Мой мочевой пузырь, наверное, был готов лопнуть. Он превратился в грёбаный шар для сноса зданий, который стучал изнутри по животу - такие были ощущения. Нужно было что-то делать. Всё ещё можно было вернуться в школу, но возвращаться было не в моём стиле. Я попросил друзей подождать и зашёл за недостроенное здание, мимо которого мы проходили. Для того, чтобы достать на волю свой пиструн, мне нужно было раздеться наполовину и раскидать рядом свои вещи. Мне нужно было снять варежки, снять куртку, снять свитер, расстегнуть застёжки на подтяжках, расстегнуть комбинезон и спустить его. Мне тогда весь этот процесс казался чем-то невозможным, и я сразу отбросил этот вариант. Но так ведь напрашивается резонный вопрос: а как писать? Мною овладевала истерика из-за невозможности победить в этой битве добра и мочи. И тут у меня появилась идея, которая показалась мне спасением. Она была странной, но чем больше о ней думал, тем больше мне хотелось поступить именно так. В этот день я открыл у себя поразительный навык: ссать, не снимая свитер. Я встал по стойке смирно и пустил струю. В этот момент моя паника прекратилась. Я уже принял последствия и испытывал чувство эйфории от освобождения. Горячее пятно где-то внутри стало разрастаться и уходить вниз по штанинам. Я делал это долго, и вскоре поток мочи хлынул в ботинки и наполнил их до краёв. Внутри у них был слой шерсти, которая потом ещё долго неизменно воняла ссаниной. Также я носил колготки, которые тоже пропитались моим соком. Струйки мочи начали вырываться наружу и образовали вокруг меня жёлтое пятно. А я всё ссал и ссал... По окончании процесса я выдохнул, расслабился и ещё какое-то время тупил. Я посмотрел на себя: чёрные штанины комбинезона лишь стали ещё темнее, поэтому внешне мой фейл был незаметен. Но внутри я был уже мёртв. Когда с меня перестало капать, я вернулся к друзьям. Не уверен, поняли ли они, что произошло, или нет. Однако я до самого дома оставлял за собой след в виде маленьких жёлтых пятнышек. Можно подумать, что хуже уже не будет, но на середине пути холодный чукотский климат оправдал себя, и моча стала замерзать. Штаны стали покрываться ледяной коркой, на поверхности выступили жёлтые сосульки. Штаны выглядели, как ледяная броня какого-нибудь воена нежити - так они заледенели. Теперь невооружённым глазом было видно, что произошло. К этому моменту мои друзья уже слились. Спрятаться было негде: я шёл через поле по выложенной бетонными плитами дороге, а в пределах километра не было ни одного дома. Эта дорога была довольно оживлённой, спереди и сзади было много прохожих и каждый смотрел на нижнюю часть меня и явно думал: "Этот мальчик обоссался"... При этом сам я не испытывал совсем ужасного стыда - мне ситуация виделась обычной проблемой, к которой другие должны были отнестись с пониманием. Вскоре жидкое содержимое моих штанов начало промерзать внутрь и мне стало ещё и холодно. Наверное, холод это меньшая из проблем в сложившихся обстоятельствах, но мне было достаточно некомфортно, чтобы ускорить шаг. Ну представьте: ледяная глыба в трусах. Я почти бежал и, когда я наконец достиг дома, (наверное, многие догадались) моча растаяла. Пока я ещё поднимался на свой пятый этаж, лёд вернулся в своё исконное агрегатное состояние и вновь потёк на пол струями мочи. Родителей тогда дома не было. Зайдя в квартиру, я попытался аккуратно раздеться, чтобы пролить как можно меньше. Разумеется, сделать всё чисто не вышло и на полу образовалось несколько луж, в том числе на ковре. Я бросил свои шмотки в корзину для грязного белья, и вся одежда, что там была, тоже пропахла ссаниной. Вечером родители узнали обо всём, поржали. К счастью, в школе я не получил из-за этого какое-нибудь прозвище и вообще никто об этом не говорил.