#pstch

В детстве дружил с парнем, нам было лет по 9-11 тогда. Он все время ходил к одному парню в гости, он был из нашего дома, было ему лет 35, мужик уже. Я никогда не ходил к нему, всегда шел домой, ибо слушал мамку, когда она говорила о незнакомых хатах и мужиках. Продолжалось около года это, друг просто срывался с прогулки и бежал к нему играть в комп. Как выяснилось никто об этом не знал, однажды меня встречает его бабушка, спрашивает хули он не со мной, в какой помойке роется на сей раз, а я говорю что он у Сережи со второго в комп играет, а я его жду. Так вот выяснилось, что сережу этого практически никто не знал, из дома он не выходил. Бабка ебанутая вызвала ментов, менты пришли, забрали пиздюка, а то со страху им как на духу и рассказал, что сережа его уже пол года в рот поебывает за игрушки на компе. Почти каждый день я ждал на улице на протяжении полугода, пока взрослый мужик выебет моего друга в рот.