Володя сидел в туалете уже час. Он дошел до восьмого уровня в новой игре, которую скачал на телефон и не собирался останавливаться на достигнутом. Это был его первый выходной из двух, и он вполне мог бы провести его так как хотел: сидя на унитазе или лёжа на диване — и то, и другое звучало просто отлично, но планы его порушились внезапным звуком открываемой входной двери. Володя так сильно испугался, что, наконец, сделал то, ради чего зашёл в туалет час назад.
 
Вова жил один, именно поэтому мог позволить себе длительные заседания на горшке и игры в телефоне до посинения, а, значит, в квартиру проникли воры.
 
Нужно было что-то предпринять, но из оружия в туалете был только ёршик и пустой баллон освежителя, который кончился ещё два года назад и находился здесь в качестве досугового чтива.
 
— Ты так всю жизнь прос… кх-м, профукаешь на горшке, — послышался голос из прихожей, который Вове показался пугающе знакомым. 
Что ж, преступник знал о расположении хозяина, значит, в героя сыграть не получится. Вова даже обрадовался, ведь героизма в нём было не больше, чем давления в баллоне использованного освежителя. 
— Кто здесь? 
— Здесь только ты, — ответил голос снаружи. 
Володя сглотнул нервный комок, а затем, собравшись с духом, задал ещё один вопрос: 
— Что вам нужно? У меня ничего нет! 
— Я в курсе, что у тебя ничего нет, потому и пришёл. Давай, выходи, потолкуем, — голос явно принадлежал человеку в возрасте. 
Володя закончил начатое и даже прошёл уровень до конца, а затем вышел из уборной, вооружившись ёршиком.
 
— Быть не может! — вскрикнул хозяин квартиры и выронил грозное оружие из рук. 
— Может, Володя, может, это я! Вернее — ты, из будущего! — говорил пришелец в невероятно футуристических одеждах, словно он только что сошёл с экрана фантастического кино. У него была желтая резиновая куртка на заклёпках, резиновые штаны и ярко-жёлтые ботинки на высокой подошве, тоже из резины.
 
— Вот это да! — восхитился Вова. — В будущем все в таких одеждах ходят?! 
— Нет, только те, кто работает на производстве резиновой одежды, остальные люди одеваются нормально. Вот видишь, до чего ты нас скоро доведешь?! — сокрушался Володя из будущего. 
— Хочешь сказать, что я так и не стану бизнесменом?! 
— Отчего же, станешь в 2030 году, только прогоришь через два месяца. Так что идею разведения страусов на балконе брось — нерентабельно. 
— А как там, в будущем?! — Володя был так взволнован, что не сильно огорчился печальным известием.
 
— Неплохо. У каждой семьи есть свой робот. 
— Ого! А как же восстание машин?! 
— Было. Настоящий ужас. Правда, всего три года продлилось. Они потом сыпаться начали, электроника заглючила, даже краска пооблетела, большинство потом их по «трейд ин» сдали. Нашу страну вообще почти не затронуло: пока наши роботы друг друга прикуривали и толкали, восстание закончилось.
 
— Вот так да, а что там с общественным транспортом? Телепорт придумали? 
— Придумали. Правда, дальность пока только на сто метров. Пользуются, в основном, бабки, в «Дикси» телепортируются за луком и укропом, да на почту, чтобы лишний раз поругаться. Очереди только выросли, будь он неладен этот прогресс. 
Вова восторженно вздохнул, слушая эти невероятные рассказы. 
— Ладно, некогда мне тут лясы точить, нам нужно положение дел исправлять! Между прочим, кран в ванной поменять бы лучше сейчас, а то скоро прорвёт, затопим соседей и будешь пять лет им потом ремонт делать.
 
— Да, ты прав, надо! — ответственно заявил парень. 
— Ой, да что я на тебя надеюсь, — старик открыл шкаф, достал ящик с инструментом и выудил оттуда новенький кран, который Вова из настоящего купил ещё три года назад. 
— Спустя столько лет ты помнишь о том, что кран лежит в ящике с инструментами? — удивился парень. 
— Да он там сих пор лежит — спустя тридцать лет, мне каждый день напоминание в телефоне приходит о замене!!! Нам после потопа слесарь из управляющей компании свой принёс и поставил! 
— Да зачем нам кран?! Ты же из будущего! Денег теперь сможем заработать! — радостно остановил Володя свою копию. 
— Есть идеи? — старик явно обрадовался такому энтузиазму. 
— Как? Я думал, что ты пришёл из будущего уже с идеями… 
— Нет… Я так ничего и не придумал, решил, что вместе найдем способ: две головы лучше, чем одна.
 
— В нашем случае количество голов мало что решает, — огорчённо заявил Володька и почесал бесполезный затылок. — Точно! Нам нужно делать ставки! Кто там в следующем чемпионате мира по футболу выиграет?! 
— А я откуда знаю?! Я же футбол терпеть не могу! 
— Точно… Ну а с акциями что? Кто взлетит? Давай я продам квартиру, купим пакет! Заживём! 
— Боюсь, что пакет мы купим только в продуктовом, я же так и не закончил заочное обучение на экономическом. В следующем году от тебя Ленка залетит, вот ты и заберёшь документы из института, — ещё более расстроенно сказал старик, крутя в руке новенький кран. 
— Ленка? Дочка начальника, что ли?! — довольно облизнулся Володя. 
— Дочка… Только не начальника, а маминой подруги по даче. Запомни, домашнее вино не пей и за теплицей стихи не читай, иначе до конца жизни будешь ездить сорок соток вскапывать! Десять на своей даче и тридцать — на соседской!
 
Володя вытер холодный пот со лба и нервно закивал. 
— Ну а что тогда делать? Может хоть доллары там купить или евро? 
— Нет. Через год все страны на единую криптовалюту перейдут. 
— Тогда, может, нефть? 
— Исключено, она вот-вот закончится, никто просто не хочет панику наводить, а, по факту, на «Лукойле» последнюю бочку разливают, так что скоро тебе на дачу за своим «Туристом» ехать, на котором, кстати, цепь смазать нужно и тормоза поменять. Запомни этот совет, — старик показал большой шрам в половину локтя. — Там, кстати, Ленка будет в купальнике, с ней не здоровайся, понял меня?! 
— Угу, — мечтательно согласился Вовка из настоящего. 
— Конечно, понял ты… 
— Ну и что тогда ты сюда припёрся, если помочь никак не можешь?! — обиженно огрызнулся парень, глядя на свою бесполезную копию из будущего.
 
Старик молча погладил себя по подбородку, кашлянул, открыл рот, затем закрыл и наконец заявил: 
— Лучше всего, если ты деньги откладывать начнёшь, а не тратить на всякую ерунду вроде новых моделей телефонов, которые выходят каждые полгода. Накопишь, квартиру продашь и уедешь куда-нибудь на море жить. Купишь там маленький домик, устроишься охранником в банк и будешь страусов разводить, а не вот это вот всё, — развёл он руками. — Ладно, я поехал обратно, надеюсь, что все мои советы до тебя дойдут, и когда я вернусь, то буду гулять по золотому пляжу, а не по сортировочному цеху. 
Мужчина похлопал самого себя по плечу и направился к входной двери. 
— И это… кран-то поменяй, — сказал он напоследок. 
— Ага, — ответил Вова, — завтра и займусь, — с этими словами он положил кран в ящик для инструментов, а в телефоне поставил напоминающее сообщение.
 #паста@b.deus
#чтиво@b.deus