В пятницу забираю сына из садика. Он подрался с девочкой. Воспитательница стоит и наказывает его словесно, а дитя ноет. Спрашиваю, а чего у вас тут случилось? В чем провинился? Воспитательница и отвечает: «Подрался с такой-то девочкой! Вот учу, что бить девочек нехорошо!» Вникаю в суть, узнаю, что девочка его задирала и даже укусила за щеку, а он ее в ответ стал пиздить. Несколько удивляюсь: «А наказываете-то за что? Он же лишь ответил на ее агрессию своей агрессией, т.е. дал сдачи!» 

 

Получаю исчерпывающий в своем уебанстве ответ: 

 

«Но она же девочка!» 

- Но она же покусала его и получила сдачи. Что не так? 

- Но ведь девочек нельзя бить, – бабка-воспитательница смотрит на меня, как на заправского мясника-изувера, не понимая, как с уст, казалось бы, здорового человека могут изливаться столь крамольные фразочки. 

Консенсуса с бабкой я не нашел, махнул рукой и мы пошли домой. Испугался, что все эти сердобольные тетки и детсадовские бабки могут заложить в ребенка ложные ценностные ориентиры по жизни, и в один прекрасный день я заберу из садика не человека, а терпилу. Огорчился. 

Учу сына: «Не слушай их, и если тебя опять девочка какая бить будет – непременно дай сдачи». Обижать детей нельзя лишь до тех пор, пока они не обижают тебя, а мальчик это или девочка – это не имеет никакого значения, тем более что в таком возрасте гендерных различий особо и нет, а стало быть, девочки по силе не уступают мальчикам. 

 

*** 

 

Матери-одиночки всегда рассказывают о том, как трудно воспитать сына настоящим мужчиной, не имея перед глазами примеров мужского поведения. Могу со стопроцентной гарантией сказать, что на вопрос «а что в твоем понимании является примером мужского поведения?» в большинстве случаев последует незамедлительный ответ: «Ну там, девочек обижать нельзя… уступать им надо, и т.д., и т.п.». Я так это слышал тысячу раз. 

 

На это можно ошарашить даму встречным вопросом: а мальчиков можно обижать? А кошек? А стариков? К сожалению, все эти тетки, от большинства матерей до воспитательниц дет. садов и учителей, слишком недальновидны (читай – глупы), чтобы осознать тот масштаб проблем, с которым юное дитя при таких установках непременно столкнется по жизни. 

Фраза «нельзя обижать девочек» одних заведомо ставит в подчиненное положение, в то время как другим (тем, кого нельзя обижать) дает индульгенцию. Эта фраза делает мальчика лохом и терпилой, в то время как девочку с годами превращает в не видящую берегов ведьму из ада, питающуюся мужской кровью. 

 

Как-то раз в начальных классах на переменке ко мне сзади незаметно подкралась какая-то мерзопакостная девочка и сильно шлепнула меня по шее грязной, мокрой половой тряпкой, после чего с громким хохотом убежала. Я тогда ничего не предпринял, ибо не понимал, как действовать в подобной ситуации, т.к. «онажедевочка, а девочек бить нельзя». Сейчас я бы, конечно, в такой ситуации от души втащил бы ей в рыло. То же самое касается, кстати, и стариков, которым, видите ли, почет и уважение. Почет и уважение какому-то хую лишь за то, что он прожил дольше тебя? Всегда считал подобное моралофажество уделом лоховства. Хорошим старикам, как и остальным людям – почет и уважение; плохим старикам-вредителям – стыд и позор. Вот все эти мерзкие старухи-вредительницы потому такими и становятся – с детства знают, что «девочек бить нельзя», а стало быть понимают, что любая их старушачья мерзость сойдет им с рук (мало того, что «онажеженщина», так еще ж и «почет и уважение старикам» – индульгенция в квадрате!) 

 

Как-то спускаюсь в метро по эскалатору бегом, а впереди ползет (по свободной полосе) такая вот старческая кляча. Я ей и говорю: «Разрешите пройти». В ответ ведьма начинает на меня дико орать, мол, «совсем охуели – по эскалаторам бегают! Ходи спокойно – ЭТО ЗАКОН! (так прямо капсом и проорала) – и не пропустила. Так я медленно и полз за ней до самого низа. Если бы в метро никого не было, я бы, безусловно, старухе въебал такого поджопника, что она пролетела бы до самого низа, пересчитав сморщенным еблетом все ступеньки лестницы. Но вокруг было много людей, они б не поняли моего обостренного чувства справедливости – ведь «онажестарая! Ты доживи до ее лет сперва!!!», а в новостях на следующий день рассказали бы о том, как в метро юный подонок избил милую старушку (ВЕТЕРАНКУ-БЛОКАДНИЦУ!!!) лишь за то, что она сделала ему замечание. Она за меня коммунизм строила, а я ей пинка за хамство и борзость влепил – как посмел? 

Эта старуха явно была из тех вот девочек, которые в первом классе бьют мальчиков половой тряпкой и никогда не получают отпора, благодаря чему и превращаются с годами в скверных старух, которые своей сатанинской вредностью массово сводят мужей в могилы да подталкивают на путь алкоголизма, а когда издеваться больше не над кем – начинают мешать людям в метро спускаться. Я в коммуналке как-то жил с охуевшей старухой и знаю о чем говорю – по масштабам злодеяний с такими бабками рядом даже Рамзан Кадыров не валялся. 

 

Я даже знаю, что в ответ будут писать всякие упоротые моралофаги, мол, «а че ты, горазд только слабых обижать? Ну толкнул бы дагестанца. А бабку-то всякий обидеть может». Во-первых, я не понимаю, почему я должен толкать дагестанца, если вредит мне эта старуха. А во-вторых, на самом деле вредную старуху как раз-таки обидеть может далекоооо не каждый, а вот вредная старуха напакостить может АБСОЛЮТНО ЛЮБОМУ! 

 

Это относится не только к бабкам, но и к инвалидам. Например, можно ли бить карлика? Нет, как и всех остальных людей. Но, простите меня, этот карлик насрал мне своим мерзостным карличьим калом прямо в почтовый ящик, и я в этом испачкался, прощупывая пальцем письмо через дырочку. А потом еще рассыпал мышьяка, и моя кошка отравилась. Конечно, совершенно необязательно лезть с карликом в драку даже при таких раскладах, однако же и ничего зазорного в данной ситуации уже не будет. А все разговоры – «ну он же несчастный» – в пользу бедных. Чикатило тоже был несчастный – так пусть бы себе и дальше вредил людям в лесополосах… ну несчастный же он, детство было тяжелое, надо понять и простить, а еще лучше – найти компромисс! 

 

Сейчас читаю на Пси-бэби статью какого-то унылого детского говно-психолуха, посвященную как раз описываемой мною проблематике – «Нельзя бить девочку». Понятное дело, к слову психолог приставку «говно» я добавил не просто так, ибо пишет психолог какую-то манямирковую хуету, к реальной жизни не имеющую никакого отношения: 

«Мальчик должен по возможности аккуратно блокировать агрессию девочки – придержать руки, поставить блок (если умеет), уходить от ударов, т.е. пассивно защищаться. При оскорблениях стараться не обращать внимания, а уж если и отвечать, то никак не кулаками, и по возможности искать компромиссы… 

…На обучение этим вещам уходит реально много времени, терпения и сил, и пара заявлений, что, мол, "нехорошо драться" или "нельзя трогать девочек", тут не помогут». 

 

Девочка в садике тебя огрела совковой лопатой по голове? Ищи компромисс! Предугадай – поставь блок, и пусть она хуярит в этот блок тебя сколько ей вздумается, ОНАЖЕДЕВОЧКА! Кстати, а вы когда-нибудь пробовали найти компромисс со старухой-вредительницей? Проще договориться с боевиками Аль-каиды о том, чтобы они приняли язычество и запили его кока-колой, нежели найти компромисс с такой бабкой. 

 

Чтобы было меньше старух-вредительниц и стариков-терпил детям следует говорить конкретно, что означает «обижать». И, конечно же, не «нельзя бить девочек, если они не бьют тебя», а в целом «нельзя бить кого бы то ни было, если он не бьет тебя» и смысл глагола «обижать» конкретизировать, а не переносить на всю гипотетическую совокупность действий. Или «нельзя намеренно указывать на недостатки, которые человек не может исправить». И тогда человек вырастет, имея презумпцию невиновности в разборках, а не так, что ты виноват только потому, что у нее глаза на мокром месте, что этот инвалид, а тот вот старик, а стало быть они могут творить все, что им заблагорассудится, и они всегда по определению будут правы. Таким образом, всем хорошо: и мальчик – не терпила, и девочка – не озлобившаяся на все человечество от вседозволенности ведьма. 

 

И, кстати, вы много раз слышали, как родители говорят мальчикам, что девочек обижать нельзя? Я знаю ответ за вас: да, много. Но вот ведь парадокс: кто-нибудь хоть раз слышал, чтобы девочкам родители говорили, что нельзя обижать мальчиков? То-то и оно;) 

 

Таким образом, в обществе происходит некое обожествление лиц женского пола и старческого возраста – они отыгрывают роль неких священных, неприкасаемых коров. 

Столь трепетное отношение к священным коровам порождает еще один странный обычай, согласно которому девушке/бабке надо уступать. Например, в транспорте. Хуй с два, а не уступать. С чего я должен уступать место в транспорте незнакомой мне бабище в ущерб своим интересам? Она кто вообще? А деду какому-нибудь? Так может он работал в пыточной НКВД, а я ему теперь место уступать буду? В жопу пусть идет! 

 

На самом деле я уступаю место девушкам в транспорте, но лишь в конкретных случаях: если они мне симпатичны. И даже подаю руку при выходе из транспорта. Если прямо такая очаровашка, что аж хочется что-то приятное ей сделать. Так же уступаю место, если это моя знакомая, к которой я хорошо отношусь. Не уступать всем остальным имею полное право. Че за бред – уступать место какой-то бабище, которая мне вообще неинтересна? 

 

Также я уступаю место старикам. Нормальным старикам. Знаете – есть такие милые старики. А если в транспорт вваливается животное с тележкой и наглым свиным еблом наперевес, то оно, конечно же, едет стоя, ибо для здоровья полезно! 

 

Истинное джентльменство — результат свободного осознанного выбора, а не вбитая в голову привычка! Ты не должен уступать место старику в транспорте лишь на основании того, что он старик, и не бить женщину лишь потому, что она женщина. Ты должен исходить только и исключительно из своего оценочного восприятия той или иной личности и той или иной ситуации, в которой вашим личностям и было суждено пересечься. 

 Не бить девочек и уважать старость есть примитивизм, упрощение картины взаимоотношений в социуме, сведенное к простейшим механизмам и шаблонам. Могут ли вбитые в мужскую голову шаблоны воспитать ответственную, свободную, независимую, полноценную мужскую личность, способную самостоятельно принимать решения? Вряд ли. А если решение не принимает мужчина, его примет женщина и кто угодно другой, и совсем не в его интересах.