- А вот здесь, - гордо произнёс Максим Александрович, распахивая перед стажерами двери, - наш отдел изучения временной ткани.

Группа стажёров гуськом вошла в обширное помещение лаборатории и принялась вертеть головами, разглядывая гигантские установки, загадочное оборудование и столы, заваленные хитроумными чертежами. Среди всего этого великолепия копошился сухонький старичок в безупречно белом халате. Нацепив очки с толстыми линзами, он изучал внутренности какого-то крошечного механизма.

- Временные «кротовьи норы» и аномалии. Изучение направленных хронопотоков. – Продолжал Максим Александрович. - Парадоксы и временные петли. Чем чёрт не шутит – возможно однажды здесь будет создана полноценная машина времени.
- Возможно, - подчеркнул он, пытливо всматриваясь в лица подопечных, - кем-то из вас.

Стажёры продолжали изучать оборудование с юношеским любопытством.
- Если работа в отделе вам интересна, молодые люди, то можете задать Павлу Николаевичу все интересующие вас вопросы. – Указал Максим Александрович на старичка. – Павел Николаевич, отвлекитесь на секунду от хроноизлучателя. Пообщайтесь с потенциальным пополнением.
- А? – встрепенулся Павел Николаевич. Он был явно глуховат. Но видимо сообразил о чём идет, потому что почти сразу успокоился и выжидательно посмотрел на молодёжь.

Некоторое время стажёры неуверенно молчали.
- А… Кхм… Сколько лет вы работаете в этом отделе? – наконец решился тощий юноша, с усыпанном веснушками лицом.
- Я здесь первый год, - обиженно прошмакал Павел Александрович, - Вообще-то мне двадцать два.

*** 

- Паш, ну может хватит уже? Третью группу стажёров распугал. Ну несмешно ведь уже, - упрекнул Максим Александрович коллегу, после того как побледневшие и притихшие молодые люди выскользнули из лаборатории, - когда там у тебя девяностолетний юбилей? Через месяц? Я тебе лично, при всех калоприемник подарю и скажу, что ты его сам давно выпрашивал.

- Ладно, ладно, - продолжая хихикать отмахнулся Павел Николаевич. Он соединил в недрах хроноизлучателя микроскопические контакты, закрыл крышку корпуса. Затем он направил прибор на себя и включил. Морщины на его лице стали разглаживаться, осанка выпрямляться, а седые пучки волос на голове стремительно превращались в пышную шевелюру.

- Больше никаких шуток, - через несколько секунд пообещал он ломающимся голосом Максиму Александровичу и беззаботно направился в лабрантскую за халатом меньшего размера.
Максим Александрович посмотрел на удаляющуюся подростковую фигуру и с тоской подумал, что отдел изучения временной ткани укомплектовать стажёрами получится ещё очень нескоро.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus