Всю жизнь вам врали. Всё что вы знали о Гарри Поттере, оказалось ложью. На самом деле многое было иначе и имело менее приятную историю. 
Начинается всё, как и в истории - в Лондоне. Небольшая семья с работящим отцом, хозяйственной женой и маленьким сынишкой. Но в один прекрасный день отец попадает под сокращение и начинает заливать своё горе алкоголем. Он начинает избивать жену и ребёнка, что в последующем скажется на малыше. 
И вот в один из таких пропитанных алкоголем дней он засыпает в кровати с сигаретой, что приводит к пожару. Всё полыхает. Отец уже мёртв, мать из-за всех сил пытается защитить ребёнка и потушить пожар, но в итоге погибает около младенца. Ребёнка всё-таки спасают пожарные, и малыш попадает в руки своих родственников, которым наплевать на него. 
И мальчику приходится жить в чулане у родственников до исполнения 11 лет. После дня рождения в дом Дурслей поступают странные письма, на имя Гарри якобы из волшебной школы. Как и в истории, дядя Вернон негативно реагирует на это и выбрасывает письма. 
В конечном счете, в их дом приходит здоровый мужик и называет себя Хагридом. Пожалуй, единственное сходство Хагридов – это их внешний вид. 
Ведь реальный Хагрид совсем не является здоровенным добряком, любителем животных и просто хорошим другом Гарри. Этот парень на самом деле коварный гей-насильник, который заманивает маленьких мальчиков обиженных жизнью в «волшебную школу», дарит подарки, а потом, пользуясь, случаем воплощает свой коварный замысел. Так должно было случиться и с Гарри. 
Гей-насильник уводит мальчика из дома, а Дурслеи не сильно и сопротивляются. Хагрид водит мальчика по разным магазинам, где покупает Гарри предметы, которые «нужны для школы». После этого он приводит его на вокзал, где говорит, что сейчас Гарри поедет в школу на волшебном поезде, но нужно пройти через платформу 9 ¾. Мальчик соглашается и с разбегу влетает головой в кирпичную стену. Его слабенький организм не выдерживает такой нагрузки на его коробку телепередач и от отчаяния он впадает в кому. 
Гарри «просыпается» уже в поезде. Шрам, оставшийся в душе Гарри после пожара, показывается на лбу в виде молнии. В поезде он начинает «знакомится» с Роном и Гермионой. Которых он создал, как воображаемых друзей, когда ему было одиноко. По приезду в школу мальчик общается с разными людьми. Детьми, которых он создал в подсознании, опираясь на лица, голоса и характеры, которые он видел в школе и на улице. И взрослыми, где волшебники представлены в виде врачей которые лечат и заходят к мальчику. Он слышит их голоса и представляет их. Если голоса долго нет, то волшебник исчезает, а его место заменят другой. 
Так же в придуманном мире мелькаю воспоминания о родителях и родственниках. Так же есть и враги. Они основаны на страхах мальчика и людях, которые его когда-либо напугали. А главный враг «тот чьё имя нельзя называть», никто иной, как его отец. Именно так. 
Подсознание мальчика разделило отца на две части до пьянства и после. Отец до, остался хорошим, светлым человеком, который любит Гарри и погибает при пожаре. А отец после стал Волан-де-Мортом, который приносил мальчику боль и страдания и якобы убивает всю его семью. 
Мальчик живёт в своём мире всё время, пока находится в коме, все семь лет. В это время гей-насильник Хагрид платит врачам и совокупляется с коматозным Гарри. Каждый раз, когда это происходит, в мире ребёнка кто-то умирает. После 7 года комы, он начинает поправляться. В это время в его мире идёт война с Волан-де-Мортом а.k.a отцом. В конечном счете, Гарри побеждает и ему удаётся выйти из комы. 
Вернувшись в реальный мир, он считает его сном. Через несколько дней после выздоровления Гарри забирают домой его родственники. Каждый день мальчик бредил о «волшебном мире» и родные сдали его в дурку. Там он живёт меньше недели. Его находят мёртвым в палате, все стены изрисованы разными рисунками, начиная от людей и заканчивая мифологическими существами. Врачи диагностируют сердечный приступ. На похороны никто не приходит. Кроме Хагрида…

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus