#паста@b.deus #чтиво@b.deus

Когда кончаются силы...

Элджернон Флауэрс

Бывает время, когда кончаются силы. У меня наступило именно такое время. Я устал. Чертовски устал. Даже не устал. Мне надоело. Люди умеют надоедать. Вот я сижу в наушниках и слушаю музыку...Как же меня раздражает звук приходящего сообщения. Я отвлекаюсь от бумагомарания и открываю письмо. Там смайл. Словно на улице кто-то тебя окликнул и показал табличку с улыбкой. Кажется, я разучился работать над собой. Из-за жары сложно сосредоточится. Ты еще читаешь? Ложись спать. Может спать, а? Я не сплю, спасибо. Это такой бар, где Морфей раздает сны. "Тебе приятный. Тебе кошмар. А тебе хватит, иди домой, ты перебрал." Я так часто боялся, что не проснусь и теперь не могу уснуть. Можно даже выключить музыку. Она отпечатана на моих извилинах и играет вечно. Классика...Скрипка...В перемешку с попсой  и рэпом. Добрый вечер. Я графоман, а вы? А я писатель. Разве есть отличия? О да. Ты делаешь вид, а я схожу с ума. Мне нужен перекур и я удаляюсь......В горле першит. Странный я... человек. Я философ. Живое воплощение понимания жизни. Мне двадцать четыре, а я всё понял. Они кричат "Живи ради жизни! Наслаждайся каждым мгновением!" Я устал. Мне нужен покой. Ты умеешь наслаждаться одиночеством? Я социопатическая душа компании. Несколько раз я должен был умереть...три или четыре. Уже не помню. Но я слишком упертый. Это игра и я жду титры. Никто не знал, но мое имя в списке создателей. Силы остались только в пальцах. Я уже не пишу от руки...набираю на клавиатуре. Когда ты печатаешь, ты не вкладываешь душу в написанное. Слишком душно. В квартире, в городе...В мире. Слишком душная жизнь. Слишком душный я. Не читай это. Я это не писал. Это просто мысли. Обычные мысли обессиленного недочеловека. Я эмоциональный инвалид. Покой. Мне нужен покой. И воздух. Я слышу крики Морфея: "Бар закрывается! Последний заказ!" Мне пожалуйста убойный шот из сладких снов. Последний...Пора уходить...