#издач_история

ФАНФИК 
 
Кончался второй месяц, третьего дня, белая ночь, сирени листву ветер качает, то робкий, то смелый. В белую ночь, в час, когда я дрочу на мой сладкий облик в зеркале, одновременно рассматриваю грузные, сальные телеса. Пухлые ручки, пухлые ножки, пухлые щечки, пиджак итальянский, погон французский, галстук – Латинская Америка, туфли – Голландия. Да! Я великолепен! Да! Я прекрасен! Да! Я восхитителен! Да! Да! Да! Я яростно надрачиваю на силиконовую копию своей жирной сраки. 
 
В момент блаженства белые брызги вылетают на жопу из моего пениса. В каждой капельке живёт миллион маленьких мальчиков, ползающих внутри пододеяльника в надежде на великие приключения и возомнивших себя покорителями ЖКХ, но существующих лишь жалкими хныкалками — или кнопками выключения света. Миллион маленьких девочек ставших ночными феями, обслуживающими блатных клиентов и товарищей из органов с 6-8 лет. Раздвигающих ноги за дозу и для удовольствия. Они бы рады заразиться и умереть, но не каждой везёт, и некоторые попадают в детский дом. 
 
Я живу с этими детками от младых ногтей до самой старости. Люблю каждого из них среди облупленных стен, мусора, мушьих стай, пятерочек и магнитов, пивных, магазинов Дикси, собачьих стай, братков, настенных ковров, пыли, битых мутных окон, разложения. И гробов. Маленькие, миленькие мушки на моих сладких трупиках. Слизываю с тел дрыгающихся, бодрых опарышей. Это похоже на рыбалку, где они рыбаки а я рыбка. Какое наслаждение. 
 
Пока я увлекся чужой жизнью, в мою роскошную халупу вошли три офицера и сказали, что время нести свинью подступило. Я их знаю, но как они тут оказались? Тройка подхватила мою тушу под нежные копытца и понесли сквозь длинный-длинный коридор. Бюсты Сталина и его собутыльников по бокам стен как бы намекали мне, что я уже давно-давно не был дома. Обман? Как я здесь оказался? Жаль не удалось слизать деток. Быть может, скоро они вступят в юнармию. 
 
Вот я уже и в комнате. Кухонный стол, трубка, лысый, очкастый хуй-мужичок в розовой кофточке и белой маечке… Я тебя знаю, ты — Тупой Мусор, категорически меня приветствуешь. Подходишь и шепчешь на ушко: «Яхта, парус, в этом мире только мы вдвоем. Ялта, август и мы с тобою влюблены…» Приятно. Значит Олег, Клим, Дементий, и Мусор собрались мне… спеть и станцевать? 
 
Поют, машут кинжалами, мусор крутится с черной гитарой: 
 
Говорят мы бяки-буки, как выносит нас Россия? 
Дайте, что ли карты в руки, погадать на порося. 
Ой-ля-ля, ой-ля-ля, погадать на порося, 
Ой-ля-ля, ой-ля-ля, эх-ха. 
 
Сегодня дальняя дорога выпадает поросю, 
У него мясца так много, а я мяско ай люблю. 
Ой-лю-лю, ой-лю-лю, а я мяско ай люблю, 
Ой-лю-лю, ой-лю-лю, эх-ха. 
 
Поросёва карта бита, бит и весь его хребёт, 
Дело будет шито-крыто, карты правду говорят. 
Ву-а-ля, ву-а-ля, сегодня режем порося, 
Ву-а-ля, ву-а-ля, сегодня режем порося. 
 
Меня кладут на стол и приковывают к нему цепями. У них разборка. Олег хочет все сделать сам, а Мусор отвечает ему, что он своих поросят уже нарезался, а теперь пора поработать профессионалам. Обиженный Олежка садится в угол и угрюмо пялится на Мусора. Жаль его, но что поделать, тут не болотная, а я здесь не власть. 
 
Мусор сближается со мной и вводит свой острый нож внутрь моей плоти. Я! Он хочет отделить ножку от Я! Я! Я! туши. Я! Я! Кровь забрызгивает кухонный Я! Я! Я! Я! Я! Я! Я! Я! Я! стол, происходит обильное выделение Я! Я! Я! Я! Я! Я! Я! Я! Я! Я! Я! Я! Я! кала, штаны краснопузиков окрашиваются коричневым. «Помолчи», — обращается ко мне Мусор, и втыкает в горло Яххххх нож. Друзья вымазываются моей кровью, отделяют оставшиеся ручки, ножки и головку и начинают кушать. 
 
Я ползу внутри их кишечников. Мне свободно. Мне спокойно. 
 
Пою: 
 
Слышу голос из прекрасного далёка 
Голос утренний в серебряной росе 
Слышу голос, и манящая дорога 
Кружит голову, как в детстве карусель 
 
Прекрасное далёко, не будь ко мне жестоко 
Не будь ко мне жестоко, жестоко не будь 
От чистого истока в прекрасное далёко 
В прекрасное далёко я начинаю путь 
 
Слышу голос из прекрасного далёка 
Он зовёт меня не в райские края 
Слышу голос, голос спрашивает строго 
- А сегодня что для завтра сделал я? 
 
Друзья снимают штаны и выкладывают из меня четыре буквы 
 
Мусор – С 
Олежка – С 
Клим – С 
Дементий – Р