Как бросить курить? Многие, почувствовав необходимость избавиться от вредной привычки зачастую обращаются к сомнительным и не работающим изданиям вроде "Как бросить курить. А. Карр" Много раз я сталкивался с людьми мозжечек которых не работает практически и думаешь порой с удивлением, — как им удалось шнурки завязать и одеться?! — настолько невероятной и непоборимой кажется их способность не думать. Но если вы все же захотели и думаете вот бы кто-нибудь дал вам работающий метод, то вот он родимый. Видите ли, что первый шаг на пути избавления от вредной привычки вы уже сделали, вы желаете бросить. И предложу я вам не бросать курить, а начинать заново. Не беспокойтесь, вы сами начнете. Сколько вы продержитесь? Неделю? Месяц? А потом вы попадете в компанию курящих друзей и сигаретка станет такой соблазнительной в руках вашего товарища. Но не волнуйтесь это нормальная практика на пути избавления от привычки. 
Вы снова закурите и снова будете разочарованы в себе, вы снова подумаете, что опять совершили ошибку, будто бы прошлый feil вас ничему не научил. 
Скупая слеза поражения скатится по вашей раскрасневшейся щочке, небольшой пузырек соплей начнет раздуваться из вашей правой ноздри — так сильны будут чувства, переполняющая жалость к себе, такому бедному и несчастному, а самое главное слабому волей человеку. 
Но что я вам предложу друзья? ЧТО?! Брутально достать платок из кармана и мужественно его сжав, до хруста в пальцах, вытереть слезы и сопли, потому что путь к победе над привычкой уже близок. Мы почти у цели! 
Мой метод как раз игнорирует твое неумение правильно относиться к своим ошибкам. Не умеешь — ну и похуй! ты же собираешься просто курить бросить и не стремишься к большему, ведь так? Значить учить тебя большему необходимости никакой нет. 
Итак, чтобы бросить курить тебе понадобиться держать в памяти свежими ощущения когда ты решил бросить курить, когда ты духовно воспрял, когда твои плечи расширились, взгляд стал волевой, а спина — ровной. И конечно же момент твоего падения и низвержения в простые смертные безвольные отбросы. Ты должен четко зафиксировать как ты себя ненавидишь, как ты презираешь себя за то что вновь закурил. Твой разум будет критиковать твое падкое на сигаретку тело. 
Вся эта критика со временем забывается, чувства становятся блеклыми, мысли — далекими. Именно поэтому когда ты в очередной раз продержался от соблазна закурить неделю или две, ты снова хочешь пососать этот табачный фаллос, орально зафиксировать его в своих губах, дать табачным компаниям вставить тебе его в ротик. Да? Да, шлюшка? Ты хочешь этого? :D 
А что нужно сделать, чтобы из памяти не исчезли ни начало ни конец твоего пути? Вопрос на миллион! 
Записать, пока ощущения ещё свежие. 
Действовать это будет каждый раз с позиции силы. 
Потому сто плоть слаба и уступит разуму, только бы разум нашел подходящие аргументы. 
Как только закралась в голову мысль о курении, ты будешь мысленно проходить весь этот путь от начала до его окончания и как бы возвысившись над этой ситуацией будешь принимать решение курить тебе или нет. Конечно же идти по заведомо приводящему к разочарованию в себе пути ты не захочешь. 
Вот так это работает.