Но не сегодня. Страсть, боль, страх, ненависть, злость – это все сожрано алчущим всего и сразу демоном. И что осталось в итоге? Серость. Безликая серость пустых оболочек. В них нет ничего, что делает людей людьми. Демон раскрыла крылья, она смеялась. Танцевала в неверном свете электрических ламп. Бушующая страсть, разгоревшаяся на дровах отобранного у других. Она мечтательно улыбалась, щуря зеленые бездонные глаза. 
 
Она видела всех в этой церкви. И знала о них все. Торжествующей походкой обнажённая девица с огненной шевелюрой шла по коридорам подвальных помещений застенков инквизиции, оставляя за собой лишь серость. 
 
Ведь в этих местах уже давно не осталось света. А тьму она уносила с собой. Порок забирал все подобное себе. Забирал без остатка, как мощнейший магнит. 
 
Она шла, оставляя красные следы. 
Она шла, оставляя серые стены. 
Она шла, оставляя пустоту и тишину. 
Она шла, чтобы забрать. Покрытая кровью, чужими страхами, болью и ненавистью, в отметинах святых символов и шрамах от химического оружия, она шла наружу, наверх. К свету ли? 
 
Нет. Просто наверх. Ступая по сотням ступеней, помечая свой путь оплавленными камнями, она шла, чтобы просто покинуть эту юдоль страданий, где уже не осталось места чужой боли. 
 
Она излечила своей болью это место. 
 
- Ты не демон… 
 
Тонкая бровь изогнулась в насмешливом вопросе, когда дева посмотрела на стоящего перед ней. Немолодой человек в простой сатана смотрел на нее льдисто-голубыми глазами поверх оправы очков. В этих глазах не было страха. Как и фанатизма. 
 
- А кто же я? – улыбнулась женщина, откидывая огненные локоны от лица. 
- Страждущая спасения невинная душа, - печально ответил священник. – Виновная лишь в собственной наивности. 
- Ох, какие слова, какие пассажи, - всплеснула дева руками, наливая полный чан язвительности в голос. – И с чего такие выводы, дорогой мой крестоносец? 
- Бог сказал, куда смотреть, - улыбнулся в ответ монах, делая шаг вперед. – И он же сказал, что быть счастливой достойна каждая душа. Даже если плутает во тьме в поисках света. 
- Но я не плутаю! Да и откуда твой бог с этих образов знает, кто я?! Ему уже ни до кого нет дела! 
- Мой бог не на досках и стенах. Не в крестах и золоте, - мягко заговорил старец, будто каждое слово незримо меняло его. – Мой бог – внутри. В сердце. И в твоем – тоже. Как бы ты этого не отрицала. Я вижу перья на твоих крыльях… 
 
Демоница вскинулась, скаля острые клыки в злом оскале. Но он не дал ей ответить. 
 
- Посмотри назад. Что ты видишь? 
- Пустоту, - рыкнула она, раздраженная странными лабиринтами этого диалога. – Что еще там может быть после того, как я оттуда вышла?! 
 
Но как бы не ярилась, уйти она не могла. Не могла просто оборвать этот разговор на полуслове. Будто он был жизненно важен. Будто именно в нем и был смысл. 
 
- Нет, Елена. Ты очистила это место. И теперь в этом мрачном подземелье снова есть место свету. Все просто. И, одновременно с тем, слишком сложно. 
- В каком смысле?! 
- Даже твоя сила не безгранична. И ты не можешь вечно забирать у людей порочное. В конце концов чужие пороки переполнят тебя и превратят в то, кем ты себя видишь. 
- И что же мне делать, м? – недоверчиво нахмурилась Лена, не в силах оторвать взгляд от этих бесконечно глубоких ледяных глаз. 
- То, что и говорил Бог: Научись прощать. В первую очередь – саму себя. И позволь себе быть счастливой. 
- Так просто? – она попыталась рассмеяться, но смех комом застрял в горле. 
- Этот мир вообще достаточно прост, - пожал он плечами. 
 
Елена долго смотрела на него, дернулась будто от боли и устало прислонилась плечом к стене. В ее зеленых глазах плескалась целая гамма чувств, но главенствовала среди них... 
 
- Ты же знаешь, что я уже все? Этот демарш был последним? 
- В этом мире и этой жизни – может быть, - по-отечески улыбнулся мужчина. – Но твой путь не окончен, Елена. 
- Это ты про рай и ад? 
- Нет рая и ада. Они бы уже давно переполнились. Ангелы, демоны, грешники и святые, да просто люди – они все живут сейчас и здесь. Тебе ли не знать, пришедшая извне. 
- Кто ты? – демоница внимательно рассматривала собеседника, пытаясь понять хоть что-то. 
- Просто старик, дающий советы, - снова улыбка коснулась тонких губ. – Ты же знаешь ответ. Да и зачем тратить время на глупые вопросы. У тебя осталось не так много. И пусть оно будет лучшим твоим временем. 
 
Елена тряхнула головой, зажмурив глаза, открыла их… старика нигде не было. Просто пустой коридор, тишина и… спокойствие. Впервые за все время на ее душе воцарилось спокойствие. 
 
Она покачала головой и пошла прочь. Никто уже не мешал ей ни петь, ни жить, ни танцевать. Она шла навстречу себе, мечте и счастью. 
 
Ведь ее ждали. На том конце радужного моста. 
 
А эта история могла бы быть сказкой… 
А стала – былью.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus