Теплым вечером я сидел и, как обычно, скролил ленту вк и просторы интернета, как вдруг мне попалась на глаза фотография огромного крокодила со ссылкой на какой-то документ под ней. Мне стало интересно. Проверив работоспособность антивируса, я все же ткнул на нее. Меня перебросило на неизвестный мне ранее сайт, сделанный в виде старого дневника некоего Артема. Вверху красовалась надпись: «Как я стал крокодилом». 
Заварив себе чайку и сварганив пару бутриков, я уселся за чтение этой писанины. 
 
07.05.2010 
Все было готово для моего решающего плана. Банки с зеленой краской выстроились у стен, полиэтиленовая лента и кучи мусора лежали в углу. 
Ах да, совсем забыл представиться. Я - Артем, и недавно я понял. Я - крокодил. Нет, не тот который лежит в болоте, а крокодил запертый в человеческом обличье. 
Как я это понял? История довольно интересная. Как то раз я шел с работы домой, и мой пакет с едой порвался, а следом на грязном асфальте подскользнулся и я. Издав протяжный вой и что то на подобии звука "Бляяяяяяяяяяяяяя" я упал прямо в грязную лужу. И знаете, когда мне в рот упало сырое мясо, из которого я хотел сделать хорошенькую отбивную вечером - мне это дико понравилось.Я лежал, блаженно пуская слюни, а потом стал барахтаться, силясь оторвать кусочек этого нежного, вкусного, исходящего соком мяса. Мне казалось, что я сейчас не в своем грязном и заплеванном городе, не на холодной земле в луже из помоев и сточной воды, а на берегу самого крутого озера где то в Африке, и что та симпатичная крокодилиха, которая видела, как я мастерски порвал эту ебаную зебру, ласково порыкивает мне что то неприлично-возбуждающее. Ух, какие формы, какой хвостик, какие красиво изогнутые острые зубки, а изгибы ее тела так и манили меня сойтись с ней в соитии. 
Люди проходили мимо меня, удивленно смотря. Наконец, когда дворничиха замахнулась на меня метлой и заорала : "Пошел нахуй отсюдова, ебанутый!", я понял, что пиши пропало, я на суше а за мной пришли львы. 
 
14.05.2010 
Всю неделю я неистово дрочил на передачу про крокодилов по Дискавери, но даже не думал останавливаться! Когда я уже совсем выбился из сил - в моей голове возник хитроумный план. Собрав все свои средства, я потратился на все те ингредиенты, что были описаны выше и надувную крокодилиху. Уххх.... Как же она горяча и я прямо слышу как она ласково рычит мое имя.... Нет! Не сейчас, чешуйка моя. Папочка обязательно тобой займется, но чуть позже. 
В конце концов я понял, что так жить нельзя. Собрав все свои вещи, я купил билет на ближайший рейс до Африки. 
 
21.05.2010 
В самолете мне было неуютно. Все же, я рожден для водной среды, а не для воздуха. Тут обитают птицы, кстати, сырая курица на вкус довольно приятнее, чем обычная. А еще меня не хотели пускать в костюме крокодила. Твари. Пидорасы. Вокруг одни пидорасы. Ну ничего! Когда конвенция ООН примет к рассмотрению наши права и даст крокодилам статус свободного народа - вот тогда я отыграюсь. 
Вместе со мной сидел негр, имя которого трудно было произносить, поэтому себя он гордо величал на русский манер - Мумба. Так даже в паспорте было написано. Мумба Черный Носорог. Мы разговорились с ним по душам. Знаете - он замечательно говорил по русски. Так он и поведал мне о Детях Крокодила, своем родном племени. Уж коли я чувствую себя одним из них - двери его дома всегда открыты. Ух! Он обещал меня познакомить с ними! Слышишь, Шуша? Скоро мы будем вместе! 
 
22.05.2010 
Привет! Это снова я, Артем. Ну, который крокодил. И со мной случился лютый пиздец! 
Прилетели мы, значит, в Абуджу. Ну, как прилетели, по дороге мы с Мумбой все же нажрались и стали соперничать, кто из нас громче будет рычать и быстрее доползет от хвоста до кабины. Естественно, нас вежливо попросили не мешать другим, на что персонал был послан нахуй моим горячо любимым чернокожим другом. Его пытались утихомирить но... Вы видели огромного негра? Врубите любую порнуху из серии: "Черный мускулистый красавец отвел в школу белую сучку" и все поймете. Лысый и свирепый он напоминал несущийся на тебя паровоз и крушил все вокруг, в число "Вокруг" входила и дверь кабины. 
 
Знатно попугав персонал, мы спиздили парашюты и выпрыгнули из самолета. Думаю - люди были рады. Так что в Абуджу, столицу Нигерии, мы прибыли как гордые десантники, такие же пьяные и счастливые. А что было в воздухе. Я помню это ощущение свободы и полета, то, как водка расплескивалась в воздухе, а отчаянно матерящийся черный русский пытается увернуться от собственной блевотины. 
-БЛЯТЬСУКАКАКПАРАШУТОТКРЫТЬ!? - орет он. 
-ЯНИЗНАААЮ!!! 
 
Приземлились мы крайне удачно - на местном рынке. Продав ткань на этом базаре и опохмелившись в ближайшем баре, мы отправились искать транспорт, который отвезет нас к деревню Детей Крокодила. Подбросить нас решила одна группа американских репортеров за совсем небольшую сумму. Ах да, костюм крокодила был бездарно проебан, как и весь багаж, но самое святое - резиновую крокодилиху Шушу, я спас. Я не оставлю свою любимую! 
24.05.2010 
Хорошо что я неплохо говорю по английски, так что худо бедно завязался разговор. Вы представляете! Они снимают сюжет о местных нравах и обычаях, так что мы с Мумбой любезно предоставили им нужную информацию. 
 
Расспросы, расспросы, расспросы.... Ах, как это утомительно. Да и бухать не умеют эти американцы. Самым крепким оказался Джейкоб. Но и у него не хватило духа перепить русского негра и русского крокодила! Знай наших! 
25.05.2010 
Саванна, по ней мчатся два джипа. Один из них останавливается. Дверь открывается и, чуть не вляпавшись в дерьмо буйвола, на землю падает бородатый мужик, похожий на дровосека, и начинает блевать. Смачно так, с душой и подходом. 
-Oh, fuck! Blyat suka.... - силится выговорить он, но рвотные войска неудержимы. 
Следом за ним вылезает ржущий негр и хлопает его по спине от души. Ну... И я... Красный как рак иду подальше, мочевой пузырь уже достаточно раздут и я очень хочу высвободить свои внутренние бензобаки. Закрываю глаза и иду в слепую. Ой, во что то наступил, что то пушистое, мягкое... 
-Да похуй - говорю себе в мыслях, расстегиваю ширинку и начинаю ссать. 
Обиженный рев и прилетевшая в лицо лапа царя зверей отбрасывает меня назад. Ладно хоть цел, вот только помят немного. 
А лев тем временем встал, отряхнулся и пошел на меня, в его глазах читался стыд, гнев и ярость. 
"Ты охуел?" - так и читалось в его глазах. Действительно. Вы - мощная туша весом около 250кг, лежите себе, никого не трогаете, переваривая свежее мяско, и тут вам в лицо прилетает дурно пахнущая струя. Да что это двуногое себе позволяет? Надо показать ему кто тут царь, а кто - говно. Судя по всему говном для него являлся именно я и взгляд не сулил ничего хорошего. 
Дальше все было как в тумане. Летящая бутылка водки разбивается о лицо зверя, а следом на него прыгает Мумба. Ах да, у меня на мобильнике звонком стоит Гимн России. И вот, под слова "Союз нерушимый..." на желто-кремовую тушу прыгает черная туша и начинает бить льва бутылкой водки по голове. Не ожидающее такого поворота кошачье буквально взвизгнуло как маленький котенок, стряхнуло негра и побежало куда глаза глядят, попутно роняя остатки собственной гордости. 
Встав и отряхнувшись, Волосатый Носорог молча отвинтил крышку и выпил залпом около половины. Вторую половину бутылки прикончил я. Ух, холодная, хорошо пошла. 
-Ну ты выдал. Помочиться на симбу! Да ты герой сердцем воина или глупец с мозгами курицы? 
-Не, друг. Просто меня всегда называли ебанутым. 
-Чтож, это подходит. Пойдем! 
Фух, ну хоть все обошлось. Едем до племени. В следующий раз напишу. 
 
 
 
01.06.2010 
Здаров, камрады. С вами я, Артем Крокодилович и моя надувная секс-крокодилиха Жужа, а так же чернокожий Мумба. 
В общем, после случая со львом я решил ссать только с открытыми глазами, но сейчас не об этом. Когда мы вернулись к машине, нам все аплодировали. 
 
"Какой сюжет для дискавери!" - радостно кричала Кейт, блондинка-журналистка из Калифорнии. А сиськи у нее ничего.... Может познакомится стоит? 
-Да ладно, все обошлось. - что то мямлил я 
-Все русские такие бесстрашные или это просто вы такими родились? - как то лукаво она посмотрела на меня. 
Я не знал, как сказать что я ебанутый на всю голову, но в ее взгляде читалось что то интересное. Может она не против интимной близости? Может... Когда мы остановимся на ночлег и я заберусь к ней в палатку яяя.... 
 
Ой, блять! Что же это я! Я же не ссаное двуногое! Я - крокодил! Я выше этих животных инстинктов. Или я ими живу? Хмммммм.... 
-Шуша, ты не против секса в троем - спросил я свою крокодилиху. 
Шуша молчала, впрочем, как обычно. 
02.06.2010 
Блять. Опять дорога в ебеня, опять бухло, но на этот раз к нам присоединились и остальные. Сразу скажу - нажрались мы прилично. Из живых остались только я, Мумба и водитель, которому нельзя было пить. Лесоруб спал, обняв камеру. Кейт умудрилась свалиться мне на плечо, а негр оживленно о чем то говорил с водителем. Все, в пизду. Сознание отключилось и я отправился в пьяное царство Морфея и Диониса. 
Пришел в себя я спустя достаточно продолжительное время. Машина была перевернута, рядом лежал Мумба и прижимал меня к земле, а невдалеке водителя, Кейт и лесоруба держали под прицелами стареньких АК чернокожие бандиты. 
-Нуууу... Ссссукииии.... Бортанули нас, машина перевернулась, ты и я вылетели, а вот этих повязали. 
-Слышь, а че они с ними делать будут? 
-Да хуй его знает - честно признался негр, почесав переносицу. - Мужиков - в расход или рабами. А бабу тут же и отымеют. 
Действительно, один из негров хохоча выволок журналистку в центр компании из пяти человек, пока остальные пытались снять штаны. Бедная американка от ужаса не могла даже плакать и кричать. 
-Слышь. Так нихуя не пойдет! Крокодилий спецназ своих не бросает! 
-СУКИ! ОТХУЯРЮ ВСЕХ! - заорал Мумба и взяв дубину, побежал на врагов. 
-ЗАХОДИ С БОКУ ЗАХОДИ! А НУУУУУУ, ЧИКИ-БРИКИ И В ДАМКИ! - вторил я ему и побежал следом. 
 
Страшную силу представляют из себя взбешенные русские, страшную и опасную, особенно если один из них - негр, а другой - крокодил. Но еще большую опасность они представляют если являются долбоебами. Вот так и мы. Бедолаги даже не думали стрелять, они просто ахуели. А дальше - небольшой бой, в котором нам подсобили водила и Джейкоб помогли, эти придурки даже не связали их! 
 
В общем били мы их долго и смачно. Когда же все кончилось - перед нами лежали изуродованные до неузнаваемости тела, которые мы оттащили подальше. Сев в любезно предоставленный бандитами минивэн, мы поехали до племени Детей Крокодила. 
 
04.06.2010 
Деревня выглядела обычным негритянским поселением и нет, там не было точки торговли наркотой и рэп - студии. 
Рукотворные домики из дерева, хижина вождя и шамана, полуголые черные женщины, голозадые детишки и крепкие негры. Кто то чинил оружие, кто то собирался на охоту, а невдалеке женщина стирала одежду. 
 
Наконец, мы все вместе собрались в доме вождя. Там же сидел шаман и что то говорил. Мумба дословно переводил все его слова. По его словам, мне предстояло пройти испытание в "Доме Духов", где мое тело будут истязать кинжалами, раня тело но укрепляя душу. 
Блять! Аноны! Это пиздец! Меня так не хуярили с тех самых пор, как я толпу гопников нахуй послал. Меня били ножами, топорами, плеткой и моей же сука крокодилихой! 
-Я знал что ты мне изменишь, пизда! - я плакал и смотрел ей в похотливые глаза, а она улыбалась. Эта мразь улыбалась и мой мир рухнул. 
 
14.06.2010 
Я долго отлеживался, но, когда я вышел - я был другим человеком. Раны затянулись, образовав причудливый узор. Но что дальше? Я был частью племени, их товарищем, один из них. Но вот настоящим крокодилом мне никогда не стать. 
Поздно вечером мы с Мумбой сидели на краю деревни, пили водку и курили. 
-Знаешь, друг мой, а я скучаю по России... "Этот русский зимний полдень, этот русский запах снега". 
Негр тяжело уронил голову, а я... Я его понимал. Мой заплеванный подъезд теперь казался таким родным, а квартирка - самым желанным обиталищем. 
Я лишь посмотрел на него и улыбнулся: 
-Съебываем в приключения? 
Мумба заметно оживился и повеселел: 
-ДА! Да мой друг! 
В общем, уже сидя в минивэне с группой репортеров и обнимая за талию Кейт, я вдруг понял: 
Не важно, крокодил ты или человек, 
Не важно, какую боль ты испытал 
Важно одно - делай то, что велит тебе сердце и иди туда, куда оно ведет. 
А у меня все, прощайте. 
В следующий раз напишу как мы на акулу охотились! 
 
Я закрыл вкладку, почесывая голову. 
«Что за хуйню я сейчас читал?» - пронеслось в моей голове. Бутербродами я не наелся, поэтому пришлось встать с кресла и отправиться в легкий набег на холодильник. Открыв дверцу, мой взгляд упал на свежий кусок сырого мяса. Взяв его в руки, я задумчиво перевел взгляд на монитор, где все еще был открыт дневник Артема. 
«А может…» - договорить я не успел, очнувшись уже отрезавшим себе кусочек сочной вырезки и жующим ее. 
Было неплохо. 
Очень неплохо. 
Сколько там билеты до Абуджи стоят?

#чтиво@b.deus #паста@b.deus #стори@b.deus #классика@b.deus #платина@b.deus