Два месяца назад я решил съехать от родителей и перебраться в другой город. Удалось найти там работу и квартиру, и, купив билет на ближайший поезд, я двинулся навстречу самостоятельной жизни. По приезду ничего особо интересного не происходило. Я осваивался на новом месте, работа была не пыльная, но домой я приходил уже без сил — просто ужинал и ложился спать.

Вечер пятницы, я в хорошем настроении шел домой. Зайдя за сигаретами в киоск, что стоял через дорогу от моего подъезда, я заметил нечто странное. Слева от моих окон, не было окон соседней квартиры. То есть, окна соседей справа были, а слева нет. Слева просто была ровная стена, при этом окна следующей квартиры располагались там, где и должны были. Выглядело все так, будто строители забыли пробить оконные проемы в одной из квартир. Я минуты две таращился на всю эту красоту, потом встряхнул головой и пошёл домой. У продавщицы спрашивать насчёт соседей не стал, тогда мне это показалось неважным.

Вечер и ночь прошли совершенно спокойно. Утром я умылся, позавтракал и решил пойти покурить на балкон. Стоял, наслаждался, смотрел на проезжающие внизу машины. И как-то незаметно для себя я перевёл взгляд на соседний балкон. Тут же вспомнил про отсутствующие окна снаружи и решил присмотреться. Заколоченная фанерой лоджия, даже малейшей щели нет. Сама фанера давно прогнила, но всё ещё каким-то образом держалась. Сколько я не пытался что-нибудь сквозь эту конструкцию разглядеть, ничего так и не увидел. Плюнув на это дело, я затушил бычок и вернулся в квартиру.

Весь день я просто бесцельно просидел перед монитором, а ночью произошло нечто странное. В стену у моей кровати постучали. Именно постучали, как в дверь, три быстрых, звонких удара и "хлюп".Тук-Тук-Тук.Хлюп. Я рывком поднял голову и попытался понять, что же сейчас произошло. Снова три удара. Я сперва решил, что соседские дети шутят. Ещё три удара. Я постучал в ответ. За стеной всё стихло. Вскоре до меня дошло, откуда же на самом деле мне постучали. Стало немного не по себе. Кто-то же мне оттуда стучал, и самое главное, я кому-то ответил. По крайней мере, теперь я точно знал, что там кто-то живет. Решил наутро узнать у соседей про странную квартиру и её жильца, и отключился.

Утром я пошел посмотреть, что там за умник меня разбудил этой ночью. Выйдя на лестничную клетку, я прокручивал в голове все возможные варианты диалога, пока не заметил, что не было никакой двери, ведущей в эту квартиру. Раньше я этого не замечал. На нашей площадке было только две двери — моя, и дверь напротив. Я быстро пробежал по этажам вверх и вниз, везде было по 3 двери. Пошел спросить у соседа напротив. На мои расспросы по поводу замурованной квартиры, он ответил, что ничего не знает, что тоже сперва удивлялся, а потом привык. Поспрашивав у других соседей и так и не найдя какую-нибудь всезнающую бабку, которая бы поведала мне леденящую душу историю, я ни с чем поплёлся обратно домой.

Странные события продолжились в ночь на понедельник. Среди ночи я проснулся от того, что почувствовал чей-то взгляд. Банально, знаю, но уж так случилось. Я начал машинально оглядывать и искать источник, как вдруг чётко услышал дыхание. Я слышал, как нечто дышит с той стороны стены. Тяжело, но ровно. Я припал ухом к стене, и чувствовал, как оно пытается коснуться меня, как хочет сожрать меня, и лишь стена разделяет нас. Я постучал ему в ответ. Не знаю зачем, видимо потому что в прошлый раз сработало, но... Сделал я это зря.

Следующей ночью меня разбудил уже стук в дверь. Я сразу узнал его. Те же три быстрых удара. Я закутался в одеяло и пытался уснуть, но каждую минуту меня вырывали из сна три звонких удара в дверь. Он знал, что я боюсь. Знал, что не открою, но стучал и будил меня, просто чтобы почувствовать мой страх. Я не знаю, слышал ли его сосед. Скорее всего, нет. Я не знаю, чего он хотел от меня. Но я постепенно стал сходить с ума. Он приходил каждый день вот уже два месяца.

Постепенно меня начала переполнять ненависть к окружающим, я очень редко спал, стал бросаться на людей. Я считал, что происходящее со мной несправедливо. Почему я должен страдать? Я даже не знал, как выглядит мой мучитель, я попросту однажды выдал своё присутствие, и за это теперь расплачиваюсь. Я был зол, но когда он приходил, я молчал, я боялся. Я даже не знаю чего именно боялся — смерти или его самого. Мне было абсолютно некуда пойти. С работы грозились уволить за хамское отношение ко всем, а до родителей я никак не мог дозвониться, вообще никак.

И однажды я решил оградить себя от этого существа навсегда. Заказал нужные материалы, грузчики всё подвезли к обеду, времени у меня было много. Сняв с петель входную дверь и все окна, я стал медленно замуровывать себя изнутри. Мне было плевать на всё вокруг, лишь бы мой мучитель больше не достал меня.

Ночь. В моей квартире не осталось ни окон, ни дверей, она стала похожа на просторный карцер. Я сидел и ждал его. Но он не явился. Он не стучал в стены, не подходил к тому месту, где раньше была моя дверь. Я чувствовал это, я знал это. Он исчез, испарился.

Так вот чего он добивался! Он запер меня в камере, которую я сам же себе построил, и стал свободен.

Прошло уже три дня. Скоро кончатся продукты, а затем отключится электричество и вода. Не знаю, умру ли я, но прежняя моя жизнь явно подошла к концу. Несколько часов назад я слышал, как в соседнюю квартиру кто-то въехал.

— А тут разве не должно быть ещё одной двери, там же тоже квартира? — голос молодой девушки.

— Не знаю. Да какая разница вообще, коробки лучше распаковывай, — а это мужчина лет 30-ти.

А ещё у них есть ребёнок. И знаете что? Я насрал в руку и кинул это в стену. Тук-Тук-Тук. Хлюп.