— Какая маленькая. Детская? — спросил мужчина у вытирающего пот с лица Карла, который выкопал свежую могилу. Он только что установил свой личный новый скоростной рекорд, и его ладони ужасно горели от постоянного трения. Сегодня был настоящий завал. Люди приходили хоронить с самого утра, когда солнце только начинало просыпаться, а газеты с новостями ещё даже не сошли с конвейера и не объявили о страшном. 
 
Даже чай сегодня был каким-то горьким на вкус, сколько сахара не клади. Еда и вовсе не лезла в глотку, особенно после того, как пришлось выкопать несколько детских могил. 
 
— Да, — с какой-то фальшивой безразличностью ответил Карл, — уже третья за сегодня. 
 
— Подумать только, что за родители пошли, убийцы — не иначе, в моём детстве такого не было, — продолжил мужчина, словно его мнение кого-то интересовало. 
 
— Время такое, Вы что, разве не слышали? — сказав это, Карл достал из кармана смятый листок, вычеркнул что-то, затем сделал шаг в сторону и погрузил в землю штык лопаты. 
 
— Слышал, но это же не конец света. Всякое бывало и гораздо, гораздо хуже, чем сейчас. Просто люди стали слабей: чуть что — опускают руки и бегом на кладбище. 
 
— Это их решение, не нам с Вами судить, — Карл всё больше входил в раж, раскидывая землю по бокам новой ямы. 
 
— Не нам, — согласился мужчина, — у каждого своя голова на плечах. К тому же у Вас зато есть работа, — он попытался пошутить, но Карл шутку не оценил. 
 
Через несколько рядов от них появилась пара стариков. Они сели на скамейку рядом со старой могилкой и, держась за руки, что-то шептали друг-другу. 
 
— Чего это они? — спросил мужчина, когда Карл, наконец, остановился, чтобы передохнуть. 
 
— Навещают, разве не видите. 
 
— Но зачем? Закопали и всё, чего теперь ходить и жалеть о содеянном? Никогда так не делал. Либо бери лопаты и выкапывай, либо забудь и живи дальше. 
 
— Вы всегда такой циник?! — взорвался Карл и вылез из могилы, чтобы вкрутить саморез в расшатавшийся черенок. 
 
— Нет. Просто не понимаю зачем приходить и лить слёзы, если решение было принято самостоятельно, тем более, совместно, — он снова посмотрел на стариков, которые явно стояли возле общей могилы. 
 
Карл молчал. 
 
— А ещё этот дефолт… Ну да, сгорели сбережения, деньги потеряны безвозвратно, так что теперь, всё? Мир рухнул? Безвозвратно? Впереди ничего светлого? 
 
Карл молча копал дальше. 
 
К первым могилам, которые он вырыл с утра, начали стекаться люди. Вот в одни ямы полетели музыкальные инструменты, в другие — фотографии дальних стран, в третьи — картины, которым никогда не суждено было быть написанными, в четвёртые — халаты ученых, которые никогда не будут надеты. Возле детской могилы стоял мальчик с мокрыми от слёз глазами. Рядом с ним стоял отец и крепко сжимал его плечо. 
 
— Бросай, — сказал он твёрдым холодным голосом. 
 
— Пап, ну, может, я всё-таки смогу стать зоологом? — жалобно стонал парень лет десяти отроду. 
 
— Нет, это всё ерунда, ты уже взрослый и должен понимать, что семью надо кормить, а чтобы кормить семью, у тебя должна быть настоящая профессия, как у меня. Мама у тебя, вон, лингвист, а что толку? Всё равно в рыбном цеху работает, потому что там хотя бы рыбой платят, если зарплату задерживают. Забудь. 
 
Парень явно не хотел хоронить свои мечты, но отец посмотрел на него очень-очень строго и коробка с блокнотами, где содержались различные записи и рисунки животных, полетела в сырую холодную яму. Отец вручил сыну лопату, чтобы тот самостоятельно закопал свои мечты. 
 
— Отвратительно! — сплюнул мужчина, что стоял рядом с Карлом. 
 
— Это жизнь. Тут ничего не поделаешь. 
 
— Да он просто заставил сына наплевать на свои мечты и похоронить их, даже не дав шанса попробовать. 
 
— А Вы сами-то зачем здесь?! — устав от этого разглагольствования, спросил Карл, глядя на странного болтуна. 
 
— Я здесь затем, чтобы вернуть то, что закопал десять лет назад. 
 
— Раскопать? Вы серьёзно?! — Карл залился мерзким хохотом, от которого несколько чёрных ворон сорвалось с сухих деревьев, а люди поспешили убраться с кладбища. 
 
— Вполне, — пожал плечами мужчина, — я сюда каждую неделю прихожу, если это Вас так веселит. Раскапываю одну из могил, которых зачем-то наделал здесь целую кучу, будучи в полным расцвете сил. 
 
— Правда? И где же Ваша лопата? 
 
— А она мне не нужна. Я вырываю руками, потому что иначе нельзя, только упорным трудом и настоящим желанием можно вернуть к жизни то, что решил похоронить под слоем земли. 
 
Карл вылез на поверхность. Он только что закончил новую яму, в которую целая семья должна была закопать свою общую мечту о переезде за границу. 
 
— Я хочу посмотреть, — отряхнул он руки, глядя в глаза мужчины, который уже успел ему надоесть и заинтересовать одновременно. 
 
— Пойдёмте. 
 
Они быстро шагали между рядов, пока не вышли на тропку, вдоль которой виднелось несколько кучек земли из неаккуратно разрытых могил. 
 
— Это всё ваши?! — испуганно спросил Карл, глядя на ямы, которых явно не должно было быть. На надгробиях виднелись надписи: мечта поучаствовать в ралли, мечта увидеть океан, мечта написать книгу, стать врачом. 
 
— Да. А сейчас, прошу меня простить, но я должен раскопать ещё одну, — с этими словами мужчина закатал рукава своей белой рубашки и упал на колени рядом с заросшей травой могилой. Он неистово начал рвать траву и раскидывать комья земли в стороны. Карл никогда не видел ничего подобного, его челюсть отвисла, а подобрать слова было невозможно. 
 
На надгробном камне была надпись, которая казалась нереальной в осуществлении, но, мужчина, кажется и не думал останавливаться, хоть это всё и выглядело сомнительно: мечта найти лекарство от рака.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus