#pstch

Нас было шестеро. Шестеро парней. Шестеро молодых, стройных, смело идущих по жизни одной дорогой. Но не совсем. Мы смело шли по одной дороге, и она вела к большому, холодному, одинокому озеру. Нас в тот день ничего не беспокоило. Наши мысли о проблемах витали в облаках. Вечер предстоял весьма удивительный и приятный. 
 
Вот оно - озеро. Мы так же беззаботно разделись, как и шли до этого. Тимофей радостно сказал: 
 
- Доставай пиво. 
 
Вот оно – блаженство. Пиво на берегу озера. Пили всей компанией. Мы говорили о недавних событиях, рассказывали друг другу анекдоты, в общем – стандартный обмен информацией между товарищами. 
 
На улице жара. Антон, утомившийся от теплоёмких лучей солнца, сказал: 
 
- Пойдём искупаемся. 
 
Заходили в воду медленно. Сначала я, потом Антон, за ним сразу Женя и Костя, а через минуту кое-как отплыли от берега Слава и Тимофей. 
 
Поплыли. Кто-то плыл брассом, кто-то кролем, кто-то как говно. Но это лишь неинтересные обыкновенному читателю детали. 
 
В один момент я услышал: 
 
- Погнали на берег! 
 
Вышли трое: я, Слава и Тимофей. Остальные были где-то в середине большого озера. 
 
Мы вытерлись, зазвенело в ушах, что неудивительно, поскольку вода в озере была неимоверно холодной. Слава открыл пачку чипсов, а тем временем Тимофей предложил мне достать пачку сигарет из его рюкзака. Я открыл рюкзак и нагнулся... 
 
...Я проснулся. И сразу понял, что терял сознание. Возле меня лежали осколки от бутылки. Было явное ощущение того, что я пребывал в бессознательном состоянии более получаса, и, соответственно, перегрелся. Меня тошнило. 
 
Наконец, я встал. Постепенно прорисовывалась следующая картина: Антон ебал в жопу Женю, Слава заталкивал Косте в очко по одной чипсине и съедал, вылизывая все до миллиметра, а Тимофей стоял и дрочил на это. Я, не теряя ни секунды, выкрикнул: 
 
- Вы чё, пидоры, охуели? Кто меня рубанул бутылкой? 
 
Никто не отреагировал, кроме Тимофея. Он повернулся ко мне, ухмыльнулся и продолжил дрочить. 
 
Тем временем, Антон стянул свои трусы и натянул их Славе на голову. Слава, в свою очередь, снял их, и, заправив обосранное нижнее белье Антона чипсами, отправил их себе в рот и жадно начал пережевывать. 
 
А Женя, получив достаточную порцию анальных ласк, взял пустую бутылку из-под пива и воссоединил ее горлышко с аппаратом Тимофея. Размеры настолько совпали, что носитель этого чуда техники начал управлять бутылкой, словно членом, и на инстинктивном уровне начал дрочить именно бутылку. 
 
Я не сдержался и извергнул рвотные массы на наше место отдыха. Товарищам это не понравилось, и, как следствие, через несколько секунд я уже стоял на коленях и по моему лбу стучали 4 хуя, а Слава обрабатывал пострадавшую от моей блевотины землю, высасывая все мои «рвотные соки». 
 
Меня спасли две девушки, которые подошли к нам с шашлыком. Мы их не знали, они нас тоже. Костя взял два куска, подбежал ко мне и въебал так, что у меня вылетело несколько зубов. Парни собрали все выбитые зубы и отдали Константину. Он начал засовывать их по одному себе в очко. Такой стон от него исходил, что девушкам стало как-то не по себе, и они ушли. 
 
Я вырвался. Бежал за этими дамами, что есть мочи. Мне не нравилось, что происходило последние несколько минут. Я очень сильно хотел спасения. 
 
Наконец, я их догнал и упал со слезами. Просил о помощи, целовал в ноги. 
 
Они повернулись ко мне. И каково было мое разочарование, когда я узнал в этих лицах 2 своих отцов.