Мы живём как обычная тщательно запрограммированная машина, которая выполняет определённый спектр команд, главным приоритетом которой является поддержка тела-хозяина. Я думаю, что сознание, некий пилот, внутри черепушки каждого из нас, это лишь инструмент и продукт системы управления тела, которое по факту и является истинны человеком. То есть, занимается самостоятельным обеспечением всех внутренних процессов, а наше "сознание" является ни чем иным, как внешним барьером для поддержания той же самое жизни, всего лишь очередным винтиком, который создаёт истинный человек - общее клеточное самосознание, для поддержания общей жизни, причем все живые клетки являются одним цельным связанным существом, которое передаёт часть своей материи новым механизмам, тем самым из раза в раз находя себе ещё одно запасное убежище.
Так же, недавно задумался о классических апокалипсических сценариях, в которых определённые существа сводят свою жизнь к приобретению определенных ресурсов. Например, мозгов, в случае с зомби, но давайте теперь перенесём человеческие приоритетные цели в вид прямого выражения: "Аааа, хочу есть", "Аааа, хочу спать", "Аааа, хочу что-нибудь выебать" и, конечно, "хочу жить, чего бы мне это не стоило". Однако последнюю цитату можно сделать ещё более откровенной: "мне нужно сохранить организм хозяина". Но ты, анон, конечно, начнёшь спорить, мол, не только в этом заключается "человек", а я тебе отвечу, что все без исключения твои "высшие" цели по сути своей являются абсолютно таким же удовлетворением потребностей, и что бы ты ни делал, ты всегда будешь работать, "жить" для своего хозяина. 

#паста@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus