Суп /b/. Меня зовут Кирилл. Я вас всех ненавижу. Ну вот получилось невежливо. Давайте с начала? Суп, меня зовут Кирилл. Мне 17 лет, я ростом в 184 сантиметра и весом в 80 кг. У меня мышиного цвета волосы и голубые глаза. Я вощемта обычный человек. Я люблю борщ и жаренное мясо, молоко и зеленый чай. Я люблю лес я не очень люблю море. Я одеваюсь в мешковатую, дешевую, стандартную одежду но моя обувь стоит чуть больше чем я сам. Иногда меня можно заметить с фотоаппаратом в руках такой обвес намекает на то что я щелкатель камерой. Скажем прямо, щелкатель вполне ординарный. Иногда я пописываю короткие и иногда веселые(а иногда и нет) стишки. Когда мне хорошо я смеюсь. когда плохо - дерусь.И я вас всех ненавижу. Ни по тому что некоторые из вас иных религий, мировозрений, цвета кожи или же слушают другую музыку. Я ненавижу вас не потому что вы умнее или глупее меня или потому что богаче или беднее, я ненавижу вас не потому что я страдаю особо тяжелой формой маниакально-депрессивного психоза, и не потому что ей страдаете вы. Я ненавижу вас из-за того что вы любите себя. Смазливые мальчики фотографирующие себя сверху. грудастые девочки выбрасывающие картинки со своей грудью в интернеты. Интеллектуалы, рассуждающие на своих форумах о всякой хуйне произносящие пафосные речи с помощью клавиатуры и гугла. Быдло распивающие пиво на лавочке не стремящиеся уйти куда-либо. Альтернативные субкультурщики, копирующие себя с любимого субкультурного персонажа. Ролевики, махающие мечами и с удовольствием наступающие на щит лежащему уже оппоненту. Религиозные бабульки пиздящие на лавках про молодежь, читающие молитвы и медленно умирающие.Всех. Никто из вас не станет Кобейном, Хеменгуэем, Шекспиром, Дантэ и Достоевским. Никто из вас не оставит после себя что-то кроме кусочка генофонда сомнительной ценности. Никого из вас не станут избирать в президенты. И в учебниках о вас не напишут. Вы даже не сможете стать лауреатом премии Дарвина.И вы, блядь, продолжаете себя любить. Надеятся. Каждое утро чистить зубы и брить лобок. Ставить смайлики, трахаться с подружками и друзяфками, покупать гандоны и лекарства от боли в горле. И при всем при этом вы - ничто.Я вас ненавижу именно за это. Вас. И себя. Я кончил.

#паста@b.deus