#pstch

Короче эпик. Недавно в контыче списалась с куном с моего города. Случайно получилось, я давно-давно оставляла комментарий, мол, есть ли хорошие мастера поука(это когда тату делают иглой без машинки) в моём городе и вот недавно он отписался, мол, могу попробовать.
Но это вообще не суть, так уж получилось, что он сегодня написал, мол, давай встретимся обсудим, а то мне не хочется дома сидеть весь день. Ну мне как-то особо делать в выходной тоже нечего было, почему бы и нет. Поехала в центр в условленное место. Сразу скажу, что фотографий вконтакте у него нет, кроме одной, где плохо видно лицо, а тела вообще нет. Ему 18, мне 20. Ну приезжаю, опоздала ещё, он где-то там минут 10 сидел, ждал, лол. И что я вижу? Мелкий(173 от силы), ужасно одетый в какую-то непонятную куртку цвета блевотины и ботинки цвета мочи чмоша. Может какую-нибудь одинокую жируху это и устроило бы, как собеседник на вечер, но я еле удержалася от того, чтобы развернуться и уйти. Ну похуй, решила не обижать. Пошли в кофейню. Снимаем куртки, я выставляю на показ мои пиздатые татухи и шмот за 700 баксов. А он блядь в ОГРОМНОМ худи на молнии(!), которая расстегнута и из-под неё видно ебаную футболку с принтом из комиксов(!!!). Я вздохнула и заказал кофе. Сидим, говорим. Стеснительный, пиздец. Просто ходячий комплекс. По ходу диалога выясняется, что он играет в ебаную Доту 2, смотрит аниме и читает комиксы. Просто ничтожество. Ну, я вздохнула, потравила немного баек из моей жизни, вышли из кофейни, пошароёбились немного по центру города. Всё это время я чувствовала себя так, как будто гуляю с младшим братом. Сняла денег с карты, захотелось ещё кофе, пошли в другую кофейню. Заходим. Берём кофе. Он опять снимает куртку и я снова вижу эту блевотную ебливую кофту с футболкой, которые скрывают его дрыщявую фигуру, делая его ещё более жалким. Ну и сидит, что-то пиздит, я медленно разглядываю его. Плеч нет. На лице прыщи. Полноватые ноги. Детские кисти рук. Тонкие, убогие губы. Рядом снуёт высокий, подтянутый блондин официант с потрясающей улыбкой, я сижу с ребёнком.

Короче, меня прорвало. Я начала разносить его по каждому пункту, начиная с доты 2 и аниме, которые безусловно являются говном для даунов, к которым нормальный парень никогда не притронется и заканчивая его сука кофтой, встречают по одёжке, провожают по уму, запомните это, тупорылые долбоёбы. Всё это время он сидел и молчал с какой-то жалкой полуулыбкой, иногда пытаясь что-то промямлить в духе "мне всё равно", "меня это не парит, правда", "мне так удобно" и прочие инфантильные отмазки сосачерских вырожденецев. Финалом стало то, что я сказала ему: "В моих глазах ты не выглядишь, как мужчина", мы расплатились, я довёла его до остановки, дождалась, пока автобус увезёт его нахуй и пошла смотреть на пожар: какой-то сраный склад загорелся и я пару минут наблюдала это зрелище, наслаждаясь видом и табаком. И блядь, как кульминация всей этой хуйни, я приехала домой, легла спать, а он пишет мне "Приятных тебе снов" и предлагает пойти с ним куда то. Я просто угарела.