При проведении грузовых работ в тельферный портал выпал человек не имеющий никакого отношения к этим работам. 
Зачем то попытался поймать крюк лебедки и выпал. На моих глазах. Я как раз под ним был. Стоял на оттяжке груза. 
Отцепил груз, проводил взглядом удаляющийся крюк и стал ждать спуска следующего груза. Ребята наверху трос ловили длинным крюком и втаскивали его в помещение. 
Но тут бля совершенно левый человек пытался поймать его руками и просто выпал. 
На моих глазах. Безмолвно, тихо. 
2,5 секунды падения. Раскинув в стороны зачем то руки . Человек явно не спортивный. С замедленной реакцией на происходящее. 
Я в первое же мгновение понял что сейчас будет. Прикинул траектории падения , осознал что чуда не будет. Кто-то заорал сзади. Затылком почувствовал движение за спиной, люди в отдалении тут же засуетились. 
Я же просто смотрел. Человек падал как манекен. Захотелось отвернуться, но не сделал это. 
Человек просто падал. Не пытаясь сгруппироваться или вцепиться во что-то. 
Шлепок и нет человека. 
Оглядываюсь, вокруг тишина. Люди смотрят на меня. Все смотрят на меня. Все ждут оглашения явного. 
Шестнадцать шагов до тела. Время субъективно растянулось в тот момент когда человек выпал. 
Шестнадцать, улетающая в падении строительная каска, развевающаяся куртка, полтора оборота в падении... Вспоминаю в сотый раз. 
Переломаное тело, неестественно искривленный позвоночник, расколотая голова, деформированное лицо, кровь. Даже пульс не искал. 
Отхожу от тела, молча поднимаю руки и скрещиваю их перед собой. Жест понятный любому рабочему. Нет, стоп, завершение, отмена, ошибка. 
Дернулся было за телефоном, но посчитал что это не этично. Отхожу. 
Народ засуетился не зная что делать. 
Пишу и потом покрылся. 
Кто-то орет мне с вопросом "Чей" , "Ваш", "Кто упал", "Наш" ? 
Мотаю головой в отрицании , кричу -" я его не знаю, это не наш". 
Собираю снарягу и сваливаю. Любопытство , суета, озабоченность бригадиров, толпа вокруг тела. Противно. 
Иду пару минут, навстречу бегут люди. У многих рации разрываются от голосов. Все с телефонами на готове. 
Всем похрен на мертвого человека. На кожаный мешок с переломанными костями. У всех в глазах читаю "ЧП на заводе", "Проблемы", "Пздц..." Встречаю коллег, только у них немой крик в глазах -"Кто?" Успокайваю их, что это не наш. 
Складываю снарягу, хочу успеть спокойно покурить и выпить ритуального чайку перед расспросами полицией. Но меня не тревожат. Полиция занимается только теми кто был на подаче груза на верху. 
Меня начинает трясти. Сколько всякого повидал, но чтобы так глупо умер человек , на моих глазах... 
Невозможное возможно. 
Всегда говорю коллегам , что надо ожидать худшего варианта событий, вплоть до падения метеорита. 
Дурак не пуганный. Теперь тело. Что он сказал утром семье перед уходом на работу? Какие планы строил вчера? Какие заботы и проблемы он устроил всем и своей семье? 
Никто падать не собирается. 
Но почему-то падают. Со стремянок, лесов. Носят страховочные системы и каски для проформы, чтобы отьебаться от ТБшника. 
 
Глупая смерть. 
Подходя к краю с тобой может случиться что угодно. Голубь в лицо, удар током, можно споткнуться, да что угодно 
"Все кто умер дураки, но Я-то умный! Я буду нарушать ТБ по хитрому! Я наебу судьбу!" 
Все мы так думаем. 
Бляя.... 
Половина тех кто это читает не пристегивает ремень в авто. Просто гонят от себя не приятные варианты событий. 
Самому такое увидеть это не в видосики на телефоне тыкать
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus