В начале нулевых с музыкой дела обстояли очень хорошо. Я бы даже сказал - шикарно. 
 
Увидел на MTV клип на крутую песню или услышал её по радио. Запомнил название группы. Наэкономил на школьных обедах. Обошёл пару-тройку магазинов, торгующих дисками и кассетами. И вуаля. Слушай и наслаждайся. Главное только, чтобы купленный на «Юноне» «Филипс» плёнку не зажевал. 
 
Что ни говори, а нам в этом плане повезло значительно больше, чем поколению наших пап и мам. Которые рассказывали какие-то сумрачные истории про бобины, пассики, пласты и фарцу. 
 
Ещё больше нам повезло в смысле музыкального разнообразия и выбора. То и дело попадались странные непонятные треки, которые совершенно не представлялось возможным как-то классифицировать. Помогали только комментарии диджеев и виджеев, иногда резюмирующие жанровую принадлежность отыгравшей композиции. Если правильно всё расслышать и запомнить, то при случае можно было в разговоре с кем-нибудь небрежно бросить что-нибудь типа «Я не сильно люблю пост-гранж…» и на секунду почувствовать себя дико умным. 
 
Как-то раз, переключая каналы, я наткнулся на отечественный клип. Группа состояла из молодых парней в ярких разноцветных футболках. Всплывающий MTVшный блок подсказал, что группа называется «Мультfильмы». 
 
«Фу. Опять какая-то попсятина», - тоскливо подумал я и переключил на Муз-ТВ. Там группа «Руки вверх» исполняла откровенно задолбавшую за лето песню про Алёшку, и я вернул обратно «Мультfильмы». Чисто переждать «Алёшку». 
 
Клип в сочетании с песней хорошо передавал атмосферу белых ночей. Казалось, что его сняли где-то по соседству с моим домом. Сами парни выглядели как группа вменяемых старшеклассников из хорошей школы. 
 
Песня вызывала двойственные ощущения. С одной стороны, она была про романтичную любовь (причём без надрыва и провокаций). С другой - текст был гораздо богаче и многомернее, чем у тех же «Руки вверх» и зарифмован несоизмеримо интереснее. И мелодия была не такой примитивной. И звучание было заметно тяжелее. 
 
В общем, я так и не смог определиться - понравилась мне песня или нет. Вроде как по всем параметрам не должна была. Но припев и китчевая манера исполнения намертво залипли в голову. 
 
*** 
 
- И ни-ко-гда не узнает никто. Что-мы-хо-ди-ли в кино. И-це-ло ва-лись впараднаааай… - Вполголоса и мимо нот, забывшись пропел я, сидя в гостях у лучшего друга Серёги. 
- Ох, - сморщился как от зубной боли тот, - Только не говори, что тебе эта девчачья группа нравится. 
- Я такого и не говорил, - возразил я. 
- Вот именно. Не говорил. Ты буквально пропел об этом, - резонно заметил мой друг. И тут же смягчившись добавил: - Хотя о вкусах не спорят. У меня кстати есть их альбом. Могу дать послушать, если хочешь. А ты наверняка хочешь, даже не спорь. 
- Серёжа, - вкрадчиво уточнил я, - скажи пожалуйста: а откуда у тебя взялся альбом "девчачьей группы"? И зачем он тебе понадобился? 
- А я человек с широким кругозором, - невозмутимо ответил Серёга, - у меня вообще какая угодно музыка есть. Назови вот любую группу. 
 
Я покопался в памяти и назвал самый диковинный коллектив, который знал. Альбомов этой группы я ни разу не встречал ни в одном магазине Питера. И крепко подозревал, что в нашей стране они даже не издавались. 
 
- Хорошо. «Лефтфилд», - гордо отчеканил я. - Попробуй найди. 
Серега уважительно хмыкнул и полез в недра своей музыкальной тумбочки. Через пару минут он к моему удивлению выудил оттуда две кассеты. Одной из них были «Лефтфилд». Второй – «Мультfильмы». 
 
- Твой выбор доказывает, что ты ещё не совсем потерян для общества, - резюмировал мой друг. - В награду можешь оставить себе мультов. Я их всё равно переслушивать не буду. 
- Больно надо… - проворчал я и оставил альбом себе. 
 
*** 
 
Время шло. Я закончил школу и поступил в институт. У Петербурга случился юбилей, и он сперва оброс лесами и зелёными защитными сетками, а потом вдруг в одночасье преобразился и похорошел. Я всё чаще стал проводить время с девушками в повсеместно открывшихся кофейнях. 
 
- Хм, - вопросительно вскидывал брови Серёга, заметив у меня на полке очередной альбом «Мультов». 
- Да в магазине просто ничего особо интересного больше не было, - зачем-то оправдывался я, - а свежей музыки хотелось. 
- Ага, - скептично соглашался Серёга, - Ну, разумеется. 
 
Жизнь кипела и бурлила. Она то захватывала меня разноцветными волнами новых переживаний, то отступала, оставляя меня на отмели беспомощным и безоружным. И в такие моменты я открыл для себя, что беззаботная лирика «Мультfильмов» - отличное терапевтическое средство. Кассеты с их альбомами прекрасно излечивали от осенней хандры, зимней тоски и юношеских душевных переживаний. 
 
Я часто ловил себя на том, что мысленно напеваю их песни в трамваях, метро и во время длинных пеших походов. И каждый раз испытывал лёгкий укол стыда. Словно окружающие могли меня нечаянно подслушать и упрекнуть. Мол, как не стыдно, такой взрослый парень и такие легкомысленные песни напевает. 
 
Институтская пора прошла. Я всё больше втягивался в полноценную взрослую жизнь и обрастал новыми знакомыми и увлечениями. Музыка постепенно уходила далеко на второй план. «Мультfильмы» между тем, потихоньку исчезли с радаров и перестали записывать альбомы. 
 
*** 
 
Годы спустя, я неожиданно наткнулся глазами на знакомое название на афише. «Мультfильмы» давали концерт в «Главclubе». Любительские видеозаписи с их концертов за прошлые годы не слишком впечатляли. Но билет был заманчиво недорогим. 
Я оказался перед сложным выбором. С одной стороны, хотелось закрыть некий юношеский гештальт. С другой – совершенно не хотелось разочароваться. Поразмыслив, я решил всё-таки рискнуть и взял билет. 
 
Меня ожидало сразу несколько открытий. Первым из них стало большое количество народа. Судя по лицам охранников на входе они такого количества людей тоже не ожидали. 
 
Ещё больше меня удивило разнообразие публики. Присутствие людей моего возраста легко было объяснить ностальгией. В конце концов, я сам попал на концерт именно по этой причине. Но откуда там взялись семнадцатилетние девчонки с разноцветными волосами и хипстерского вида парни, которым было сложно дать на вид больше двадцати? Как они узнали про эту группу? Кто им рассказал? 
Третьим открытием стало то, что группа «Мультfильмы» не просто существовала, но ещё и играла также драйвово, как на старых альбомах. 
Четвёртое открытие было самым удивительным – я обнаружил, что знаю наизусть каждую из сыгранных песен. 
 
Через пару лет я решился повторить эксперимент. Народу на этот раз было ощутимо больше. Группа играла чуть слаженнее и представила пару новых песен. Убедившись, что мне не померещилось и первый удачный опыт не был вызван эффектом ностальгии я успокоился. Остаток концерта я всё больше наполнялся вдохновением. В конце концов, не каждый день становишься свидетелем того, как артист возвращается к творческой жизни после почти полного забвения. 
 
*** 
 
Перед самым новым годом жена поймала меня за руку, посмотрела прямо в глаза и потребовала честно сознаться – чего я хочу в подарок. Я прислушался к ощущениям и понял, что за время карантинов и всеобщей изоляции успел соскучиться по атмосфере клубов с орущими динамиками, по бьющим в глаза разноцветным софитам и удушливому дыму из-за кулис. 
- На концерт хочу, - тоскливо выдохнул я. И вспомнив недавно увиденный в соцсетях пост, добавил: - На «Мультfильмы»! 
 
6 января я снова обнаружил себя в разновозрастной толпе, поющим знакомые песни и с удивлением, слушающим новые треки, которые войдут в новый альбом. Группа играла так, словно никогда никуда не пропадала. И я уже не чувствовал себя ни слишком молодым, ни слишком старым, а ощущал себя живым и наконец-то понимающим, чего вообще хочу от жизни. 
 
Возвращаясь после короткого перекура, я вдруг заметил у самой сцены знакомый силуэт. Аккуратно протиснувшись сквозь толпу, я оказался рядом с прыгающим в такт музыке бородатым дядькой моего возраста и похлопал его по плечу. 
- Здорово Серёга! – проорал я ему в ухо, когда он повернулся. 
- Ты что здесь делаешь?! – Безмерно удивился мой друг. 
 
У меня в голове за секунду промелькнули обложки всех купленных альбомов. Отрывки клипов, на которых я непроизвольно задерживался, переключая каналы. Мотивы песен, сами собой играющие в голове, когда я возвращался после удачных свиданий. Черт возьми, да это уже третий концерт, на который я прихожу. Не пора ли уже признать очевидное? 
 
- Я здесь потому! - ответил я, - Что я люблю эту группу! А ты?! 
- А я... Потомууууу… - На секунду растерялся Серёга, - …что больше ничего интересного… 
- ...А да похер! - Наконец, сдался он. - Хорошая группа. Нравится мне. 
- А ты ещё не совсем потерян для общества, - уважительно кивнул я. 
 
Мне хотелось добавить ещё что-нибудь. Желательно умное. Но это не понадобилось. 
Группа «Мультfильмы» заиграла песню «Магнитофон».
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus