Пиздатые воспоминания.
В очередной раз посравшись с родителями я съебал из дома и около недели жил по друзьям. Я понимал, что долго так не выйдет, ибо друзей это быстро заебет, да и меня самого напрягало такое положение дел. Подсуетившись, уехал в лес на станцию по сливу соляры. Никто не знал где я, никто не доябывал, еда есть, жилье есть, еще и деньги платят. Замечательно. Как сейчас помню это ощущение спокойствия. Там было пиздатое кресло, оно стояло на улице под навесом. Вечером я заваривал чай, садился в это кресло и смотрел на бескрайние лесные просторы и охуительный закат.
Был я не совершеннолетний, поэтому о моей пропаже заявили в мусарню. Где то две недели я спокойно жил, пока черт не дернул меня позвонить родителям. Все таки меня мучили угрызения совести что я съебал без предупреждения и они из за меня нервничают. Нет, я не хотел возвращаться домой, я просто хотел позвонить и сказать что у меня все хорошо. В лесу связь ловила только у товарища, который со мной работал, и то, только если специальный телефонный провод к металлическому дорожному знаку приложить, в полнолуние, облившись кровью девственницы. В остальное время телефон лежал выключенным, что бы не садилась батарейка.
Через два дня товарищ уехал домой - кончилась его смена. На следующий день приехал чувак, через которого я устроился, и сказал что надо в город съездить, помочь ему с какой то работой. Оказалось, товарищ, с телефона которого я звонил, по приезду в город был принят ментами и допрошен как и где я звонил с его телефона. Он сказал что в городе меня встретил. Мой работодатель не хотел проблем с ментами, поэтому увез меня к ним. В том, что я попал в милицию, по сути, не было ничего страшного, ведь я не совершал никаких преступлений.
Уже в отделении я встретился с родителями. Разговаривать с ними в живую я не хотел. Домой идти отказался, и попал в приют. Начал притираться, подружился с кем то, с кем не очень. Кстати, там нашел друга, с которым до сих пор общаюсь. Мы вместе работали.., да кем мы только не работали. Грузчиками разных мастей, сборщиками мебели, продавцами, всего и не вспомнишь. Сейчас я вспоминаю этот момент как один из самых пиздатых в моей жизни. Встаешь утром - идешь на работу - хуяришь весь день без продыху - идешь в магазин , покупаешь бухло, а вечером уставший и пьяный приходишь в приют, ешь и ложишься спать. Отработал так неделю - можно на выходных или когда свободный день зависнуть в игротеке(компьютерном клубе). А вечером напиться, и такой знакомой, близкой компанией(не с приюта, с игротеки) сидеть и задрачивать в генералы или что там тебе придется по вкусу. В приюте я только ночевал. Охуительное время - никаких забот.
В Игротосе познакомился с охуительным чуваком - Саней. Саня был мужиком лет 35, который как и я, работал, бухал, задрачивал в игротосе, и не парился ни о чем. Работал он где придется, грузчиком, на стройке, по мебели и т.д. Кстати, у него было высшее образование, исторический факультет, но в нашей мухосрани, наверное, было не найти работу по этой теме. Играл он в тотал вар, варгеймы и стратегии. В те времена я еще не сидел за компом столько, сколько сейчас. Для меня такие игры стали открытием, и очень мне полюбились. Мы частенько стали работать, бухать, и просирать время в играх вместе - я, мой друг с приюта - Артем, и Саня.
Началась осень. На учебу я навалил. 50% пропусков, но раньше учился хорошо, поэтому, каким то чудом, не иначе как волею аллаха у меня не возникло проблем.
Работать стало сложней, и пришлось больше времени проводить в приюте, с некоторыми жителями оного у меня не очень складывались отношения. Я частенько съебывал оттуда к Сане, мы сидели, пили самую дешевую водку, закусывали сухарями с салом (у него всегда откуда то было в холодильнике сало) и курили дешманские сигареты. Стоит рассказать, что Саня, с желтыми зубами, вечным перегаром и всегда в одном и том же потертом джинсовом костюме, на раз два снимал красивых молодых девушек. Хз, как это у него получалось. У его телок всегда находились подруги, частенько мы зависали на выходные у него на хате, весь день бухали и трахали девок.
Но подошло время и я уехал в областной центр, в котором, мне досталась по наследству квартира. Досталась от родной бабки, которую я пару раз еще лет в 5 видел. Я поступил в универ, и, потому что долбоеб, не стал учиться. Но это уже совсем другая история.
Год назад, спустя около четырех лет, я ездил в свой город за одной бумажкой, и решил зайти к Сане, но оказалось что он там уже не живет. И игротос закрылся. И из приюта все знакомые лица уже давно ушли.
Сейчас мне 22 года, это не много, я знаю, я еще молод. Но так сложилось что сейчас моя жизнь пресна, в ней ничего не происходит и нет смысла. Уже как два года я сижу в своей комнатушке, живу на деньги от квартиры, которую сдаю. Изредка выхожу в магазин, и еще реже встретиться с теми, с кем еще поддерживаю контакт.