>Дальше не стал читать.
 
А что? А что не так? Хули, смешно же, постирония вещает. Соберитесь в кружочек, шутите, главное чтоб постиронично было. Бля, ну а че нет, чо нет-то? Смешно же. Молодежно, тонко, многогранно. Вот как раньше было, да, во времена дедов демотиваторы были, да? Крутые, все тогда смеялись. А у нас тоже есть своё. Прикольное. Чтоб своих в толпе, среди серой массы найти. Чтоб понять, что вот он, свой человек, свой приколист, знает как юмор выглядит. 
Всем друзьям расскажу, научу. Одноклассникам. Одногруппникам. Ну кто там еще не знает про постиронию? Надо исправить. Я ведь тоже когда-то не смеялся над делом, пахнущим писюнами. Я ведь не понимал, что смешного в поездке в магазин Гуччи в Санкт-Петербурге. Меня научили, что когда кто-то говорит “ага дрочеш”, надо показать что ты в постироничной теме, что поржать надо, но так, знаете, постиронично поржать. Это все мне так нравится. Это все так весело. Я хочу чувствовать себя частью постироничной системы. Хочу этого каждой постироничной клеточкой своего постироничного тела. Каждую постирочную секунду. Хочу ощущать что Горшок умер. Хочу стендап от Летова. Хочу коммунизм. Хочу, но не просто абы как, а постиронично. Да, пацаны, да! Потому что зная, что король голый мы можем делать вид что этого не знаем. Мы смеемся над правилами игры. 
И даже если мы все начнем есть говно, главное то, что все это делается чисто поржатб.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus