КОГДА СЛУЧИТСЯ ЗОМБИАПОКАЛИПСИС 
Авторитетное мнение ученых НВП 
 
Многие очень легкомысленно относятся к вероятности такого события как зомбиапокалипсис, считая его выдумкой киношников и писателей. В лучшем случае проводят аналогии с проявлениями вудуистских козней продвинутых в примитивной фармакологии гаитянских колдунов. Однако и то и другое мнение - заблуждения. В то же время наступление зомбиапокалипсиса не только не невозможно, но более чем вероятно. Разберемся с этим. 
 
Жизнь на Земле зародилась 2,7 млрд лет назад, а по некоторым сведениям - возможно даже еще раньше - в архее, около 4 млрд лет назад. За это время жизнь прошла много этапов от простейших организмов до человека разумного, а в последнее время совершила небольшой эволюционный откат, породив тактикулей. Однако, последнее явление можно также объяснить не шагом назад в эволюционном процессе, а лишь неудачной мутацией, которая в скором времени отомрет, не выдержав жерновов естественного отбора. При этом эволюция затрагивает не только сложные организмы вроде человека, но и простейших. Примером тому является ныне радующий человечество вирус COVID-19 со своими многочисленными штаммами. Если кто-то до сих пор не верит в него, то это является не отражением объективной реальности, а индивидуальной умственной деградацией. Очевидно данные особи в течение некоторого времени тоже окажутся под катком естественного отбора и займут свое заслуженное место рядом с неандертальцами и птицей додо. 
 
Среди простейших, а также некоторых гораздо более сложных организмов, практикующих паразитический образ жизни, существуют представители, меняющие образ поведения своего носителя. Например, это токсоплазмы, грибки рода кордицепс, личинки некоторых ос-наездников.

В частности, токсоплазмы меняют поведение инфицированных грызунов, которые испытывают тягу к кошачьим испражнениям, в результате чего бывают пойманы, съедены. То есть происходит то, что необходимо токсоплазмам, половое размножение которых возможно только в организме кошачьих. 
 
При этом люди, инфицированные токсоплазмами, склонны к риску, тревожны и склонны к проявлению симптомов шизофрении при остром течении токсоплазмоза. А инфицированных людей много. Даже очень много. Даже в благополучных в плане развития здравоохранения странах до 30 % населения являются носителями токсоплазм. Фактически треть населения является носителем патогена, являющегося потенциальным кандидатом если не в зомби-вирусы, то в зомби-простейшие. Так что же отделяет перерождение относительно безобидной токсоплазмы в погибель всего человечества в виде зомбиапокалипсиса? Только время. И чем больше его проходит, тем более вероятно данное событие. Потому что если на появление человека эволюции потребовалось сотни миллионов и миллиарды лет, то мутации простейших гораздо более скоротечны, и лишь время отделяет нас от того момента, когда случайное перестроение генома токсоплазмы превратит вашего соседа из милого алкоголика-кошковода в кровожадного убийцу, грызущего вашу трахею. По эволюционным меркам соседство хомо сапиенса и кошачьих длится около сотни миллионов лет, многие из которых, особенно ранние, человечество представляло собой ничтожную кучку безволосых обезьян, кидавших кизяки в саблезубых тигров. Да еще периодически численность человечества падала до совершенно никчемных значений в результате действия разных катаклизмов. То есть инкубатор для мутаций токсоплазм был все это время небольшим, и вероятностный процесс появления новой убийственной мутации хромал на обе ноги.

Но только за последнее столетие инкубатор сильно подрос - примерно в четыре раза. Параллельно с ростом человеческого населения планеты растет и численность домашних кошек, а это еще более расширяет возможности инкубатора зомби-токсоплазмы. 
 
Мы не можем сказать, что поспособствует появлению смертельно опасной мутации - усиление космической радиации, выбросы парниковых газов или смена рецептуры корма Kitekat, но кривая вероятности данного события асимптотически приближается к своему горизонту. Вселенная настолько обширна и безгранична, что на ней может быть не только планета, пожираемая зомби, но даже населенная разумными матрасами, как писал Дуглас Адамс. 

Поэтому зомбиапокалипсис неизбежен как крах империализма.

#чтиво@b.deus
#паста@b.deus