#издач_от_подпищика

Продолжение. Part 2
Пацифист мог писать тексты к песням также часто как и бухать. В его доме была алко-точка, где тётя Томара наладилась бесперебойную продажу спирта. Из которого Пацифист делал свои фирменные коктейли, смешивать всё, что есть в хате: спирт, водка, портвейн, настойка Наполеон, пиво, херис, джин в полторашках с добавлением апельсина и лимона, под запивон газ.вода Буратино или Крем Сода. Комната его родительской квартиры была заряжена мистической энергетикой и трезвый оттуда никто не уходил. Как-то Дэнни, наш общий знакомый отказался пить спирт, но трезвый отсюда никто не уходит. Пацифист говорит ему:
— Либо ты пьёшь, либо выходишь через окно.— со всей серьёзностью в голосе.
Но эта была конечно же шутка, но Ден его плохо знал направился к выходу в сторону двери. Пацифист весил больше 100 кг, с нами был ещё Бэн, они открывают окно на четвёртом этаже и тащут Дэна туда. Дэн сначала смеялся и говорил:
— Пацаны, хорош прикалывать.
А потом не на шутку испугался когда оказался на подоконнике. Он как кошка всеми лапами упёрся за всё возможное, а Пацифист и Бэн его отцепляют, мне смешно. Дэн:
— Ладно, ладно. Давайте стакан. — ему наливают, он быстро залпом выпивает спирт и резко сваливает, надевая куртку и ботинки уже в подъезде. Такие шоу входили в обязательную развлекательную программу Пацифиста каждый вечер.
Кроме спирта Пацифист употреблял в пищу разного вида барбитуру. Тарен из жёлтых армейских аптечек.
— Не плохая вещь! — говорил он.
— А, есть ещё? — спрашиваю.
— Неа.
Триган-Д мог за раз матрас схавать, запив портвейном. Как-то под всем этим дерьмом мы устроили концерт в школе для старших классов в образовательных целях. Организовал его наш корифан, который закончил эту школу, договорившись видимо с заучем. Мы затаскиваем аппарату в класс, все под хмельком, а Пацифист ещё догоняется спиртом из полторашки. Подключаем гитары, заводят детей, учительница лет под 40 рассаживает всех на стульчики, потом делает объявление и отходит в сторону сложив руки, мило улыбаясь. Видно, что детям это было очень интересно, они с вниманием уставились на нас, перешептываясь между собой. В голове промелькнула мысль: "А не слишком ли это будет через чур? "
— Ладно, поехали. Раз два, раз два три... Небо. Звезды. Последний раз. Балкон. Четвёртый этаж. Мозги. Асфальт. — Всё в таком духе. Отыграли. Аплодисменты. После нас Пацифист исполнил свои песни под акустику, заменяя "плохие" слова другими. Это был наш первый концерт в жизни, как будто Woodstok 66-99, первый, но не последний. Потом пошли клубы, залы, репетиции, новые знакомства. Я плотно подсел на травку, а Пацифист продолжает грубить здоровье алкоголем подозрительного качества и барбитурой. Чем хуже, тем лучше - его кредо, тру. Он заранее запрограммировал себя попасть в club27, т.е умереть молодым.
Зимой мы гуляли бухая спирт, проходим ж.д пути, идёт поезд.
— Давай прыгнем под поезд?
— Давай.
Пацифист ускоряет шаг, направился к проходящему поезду и в полуметре отпрыгивает от него. Нет. Он не готов. Он боится смерти, хотя ему нравится с ней играть, ходить по кромке подпитываясь адреналином.
Осенью реку только прихватил ледок.
— Ссышь пойти по льду со мной?
— Нет.
Мы вышли на лёд, время за полночь, ничерта не видно, метров через 20 лёд стал трещать. Возникшая мысль, что можем провалиться под лёд и искупаться в холодной воде была мало привлекательна. Мы разделились и вернулись на берег. После этого он написал текст и подарил его мне. Я наложил на текст музыку и включил в альбом.
Ещё был случай когда Я, Бэн и Пацифист на ж.д станции, опять же под синькой с того несего взлумали прокатиться на товарнике. Пацифист разбегается, но падает, чуть не под колёса, Бэн без проблем запрыгивает, следом я. Проехав с километр, звонит Бэн:
— Надо прыгать, поезд разгоняется.
— Подожди, я тебя сфоткаю и прыгаем.
— Ок. — делаю фото. Показываю, что всё ок, прыгаем. Бэн спрыгивает, пытается бежать по щебенке, но падает. Я думаю, как он так неосторожно, следую за ним. Как стоял, так и прыгнул. Меня несколько метров поматало по камням содрав локти и порвав курточку.
— Такой адреналин не для меня, точно. — прихрамывая возвращаемся на станцию.
Заходим компанией к Пацифисту на хату, из комнаты звучит Битлз.
— Пойдём на кухню? — говорю. Достаю из кармана пакетик с порошком. — Будешь? Это аналог кокаина.
— За это же могут посадить. — отвечает Пацифист.
— Не посадят, он не запрещён. — делаю дорогу на кухонном столе, сворачиваю купюру трубочкой и снюхиваю. — Попробуй! — протягиваю ему трубочку, но он категорически отказывается, что меня удивило, ведь он был всегда за любой кипишь, что касалось каких-нибудь аптечных таблеток, более вредных для здоровья и менее прущих. И в его лице я увидел боязнь или презрение, будто я негр пришедший на собрание куклусклановцев. Больше не предлагал ему занюхать, но пыхнуть он был непрочь иногда. Однажды я взял его собой когда мне надо было скинуть дерьмо ( два пакетика по пять грамм плана) двум бегункам. Когда в машине я менял говно на деньги, у него на лице было тоже выражение, что тогда. Он был моим другом, одним из первых в этом городе когда я сюда приехал. Он внёс свой вклад в культуру этого города и из его комнаты родительской квартиры можно было бы сделать музей.
Пацифист умер в больнице от кровоизлияния в мозг случившемся на работе. Богу тоже нужны люди с кем можно подраздуть и бухнуть. Я надеюсь ты зарезервировал столик для нас в первом ряду? Городская легенда.