Здаров, Анон. Пилю тебе прохладную из морозной Сибири. Здесь я родился, здесь же пригодился (ирония, мать ее). Моя малая Родина - это маленький провинциальный городок, который защищен со всех сторон повседневностью и спокойствием. И его жители вряд ли узнают, что ждет их вне города, вне их маленького уютного мирка. А ждет их там… Думаю, не стоит объяснять, чем "провинция" отличается от "центра". Я просто опишу личный опыт. 
Началось все с того, что моя старшая сестра, живущая в славном городе Новосибирске, пригласила меня в гости на "майские" (нет, здесь нет и намека на инцест, так что закатайте губу). Начал я свой "роад трип" с того, что правильно выбрал одежду (точнее, мне тогда это казалось правильным). Напялил мятые джинсы, глаженую футболку (стандарт), а после приспособил на верхней половине шибко умного тела теплую толстовку, ибо на улице было холодно, а простыть в мои планы не входило. Вышел из дома, приплелся на станцию, купил билет на самый ранний автобус до столицы Кузбасса - Кемерово, чтобы оттуда уже направиться в Новосиб. 
На перроне я словил художественно-философский приход и принялся любоваться видами родного городка: покрашенным в ярко-желтый цвет зданием Ж/Д станции, Великим и ужасным мостом через "линию", мелкими ларьками и обшарпанными стенами бараков и хрущевок, а также безумно красивым небом, переливавшимся всеми оттенками красного, желтого и оранжевого. Вдоволь насладившись, я запрыгнул в подкативший автобус и отправился в путь. 
Дорога до Кемерово, как и до Новосибирска, ничем не отличалась, кроме автобуса: из задрипанной буханки я пересел в комфортабельный Икарус. За окном проносились местные пейзажи: березки, одинокие домики, и бесконечно-бесконечная дорога, уносящая меня вдаль. К слову, моим соседом в автобусе был седой дедок, лет шестидесяти на вид. Немного разговорившись с ним, я узнал что он едет в "Журавли", на похороны своего сына, умершего от болезни. Поселок Журавлево представляет из себя промежуточный населенный пункт между двумя городами, в котором рейсовые автобусы совершают остановки. Наш не стал исключением. Воспользовавшись перерывом, я выкурил сигарету, поссал и сожрал пару котлет в ближайшей забегаловке, а затем вернулся на свое место в автобусе. Оставшуюся часть пути я провел в полудреме, покачивая головой в такт колдобинам на дороге. И вот, наконец, я прибыл в столицу Сибири, город Новосибирск. 
Открыв глаза и выйдя из автобуса, я моментально словил лицом космических масштабов поток солнечного света, из-за чего мне пришлось быстрым шагом передислоцироваться под ближайший козырек. Потратив несколько минут на то, чтобы прийти в чувство, я направился прочь с вокзала, дабы поймать маршрутку. И тут обнаружилась первая проблема: на улице было +20 по Цельсию, плюс-минус пара градусов. А я-то одет в теплую осеннюю толстовку! Ладно, прорвемся. Собрав волю в кулак, я притащил свое нагревающееся тело на остановку и включил режим ожидания. Минуты тянулись мучительно медленно, пот, подобно червям, сползал по вискам, стекал на глаза, затмевая взор. Я представлял, как в скором времени растекусь по асфальту, оставив после себя только вонючую лужа пота. 
Но вот она, грязно-белая маршрутка! Да еще и полупустая, только парочка морд азиатской национальности, да школьницы, которые стеснялись сесть на не очень опрятные сидения. Мне ж к тому моменту было глубоко наплевать на все условности и нормы стерильности, поэтому, оплатив проезд, я завалился на заднее сиденье и ради спортивного интереса посчитал циферки на билетике. Шесть-ноль-шесть-восемь-ноль-четыре. Счастливый. Все же суеверия, вроде рассыпанной соли или вот, счастливого билетика, прививали мне с детства. Не знаю как насчет жителей крупных городов, но в провинции почти каждый соблюдает по несколько примет на дню. Однако оторваться от размышлений мне пришлось, ибо изнуряющая жара, помноженная на толстовку, выбила у меня из головы количество остановок которые я должен проехать. Три или четыре? Вот в чем вопрос. Мои мучения прервала девушка лет двадцати пяти, в разрезанных джинсах и кожанке, которая села напротив меня. Перекинувшись с ней взглядами я уставился в пол, отчаянно пытаясь вспомнить остановку на которой должен был пересесть в другую маршрутку. 
Присмотревшись, я почувствовал как сквозь мозг пронеслась пуля. Пригляделся. Оказалось что это девушка в разрезанных джинсах сидела и почитывала библию. И уже пыталась завязать диалог с новой попутчицей, которую я проморгал, пока находился в размышлениях. Конечно же, религия - выбор каждого, и лезть в чужой монастырь со своим уставом грешно, но данная ситуевина оставила у меня смешанные чувства. Ну да, джинсы а-ля "Панк", кожанка... и библия в руках. Шаблон начал трещать. Но внешние сенсоры уловили болтовню школьниц, сидевших у выхода. Одна произнесла «Радиоколледж» и я, быстренько подорвавшись, полуползком направился к выходу. 
Раскаленный воздух обжигал легкие, как будто я выжрал две бутылки коктейля Молотова, а после проглотил зажженный фитиль. Начавшаяся мигрень пульсировала мерзко и ритмично, а накативший вдруг сушняк ясно давал понять, что дорога будет нелегкой. Быстренько рванув к остановке и спрятавшись в тенёк, я набрал номер Ленона.
-Вова, заберешь меня?
-У-ф-ф...позже, сейчас занят. 
Короткие гудки в телефоне явно давали понять, что он занят и выбираться мне придется самому. 
Не придумав ничего лучше, я ме-е-е-едленно поплелся в сторону остановки, от скуки разглядывая городской пейзаж. Совковая архитектура, стыдливо замазанная, заштукатуренная и перепиленная под стать двадцать первому веку. Маленькие ларьки с фаст-фудом и прочей атрибутикой большого города, расставленные на каждом углу. И… И все. Бредя по этому однообразному безобразию, я вдруг почувствовал себя маленьким, незначительным неписем в каком-нибудь симуляторе градостроительства. А большая рука, занятая развитием города, зачем-то остановилась и принялась наблюдать за мной. Зачем? Возможно, решила проверить, как будет вести себя бот в его городе. А может "Player1" просто ушел на кухню за кружкой чая. Я не знаю. Различные мысли копошились в моей голове, подобно опарышам. И незаметно для себя я вышел то ли в сквер, то ли в зеленую зону. 
Оказавшись перед рядом аккуратных, ухоженных скамеек, я не раздумывая завалился на одну, дабы перевести дух. И уже потом заметил бумажку с надписью "Осторожно, покрашено". Осознание масштаба трагедии пришло не сразу. И только запах краски, который ударил в нос, отрезвляюще подействовал на меня. Медленно, будто Макс Пэйн под "скоростями", я встал со скамьи. Обернувшись, я увидел темное грязное пятно, проступившее через слой новой, чистенькой краски голубого цвета. Твоюжналевовдушумать!" Осознав произошедшее, я ощупал штаны. К счастью, они оказались чистыми. Гневно выругавшись про себя, я пошел прочь из сквера, вышел на улицу и быстрым шагом пошел в сторону остановки. 
Минут через двадцать я уже оказался месте. Сев на потрепанную жизнью, но не окрашенную скамью, я начал ждать. Еще через двадцать минут я вспомнил о пачке сигарет, лежавшей в кармане. "О-хо-хоу, вот так сюрприз!" Решив успокоить нервишки, в очередной раз траванувшись никотином, я быстренько встал, достал сигаретку и вдруг осознал, что стою на остановке не один. А так как за курение в общественных местах предусмотрен штраф, пришлось немножко притормозить (хотя я и так тормозил весь день). 
И что делать? Осмотревшись, я направился аккурат за остановку, где уже стояли два парня, тоже посасывавшие раковые палочки. Подошел. Они взглянули на меня. Я взглянул на них. Достал сигарету. Прикурил. Парень в розовой (g-a-a-a-a-y!) безрукавке и очках взглянул на меня с насмешкой. «Ну началось», - пронеслось в голове. 
-Тебе восемнадцать-то есть? Пацан... 
Если кто не понял, то меня начали брать на понт. 
-Ну как бы есть, а что? 
-Да ничо. Ты знаешь что с прошлого года принят закон о запрете курения в общественных местах? Так что мы тебя щас скрутим и в обезьянник, или можем решить все здесь тихо и мирно... 
В этот момент второй субъект в дико зауженных джинсах и кедах с крыльями (ну вы поняли) перекрыл мне путь к отступлению. Если подумать головой, то самое правильное решение – это банальный побег. Но, анон, знаешь, что я решил? Я решил, что не потерплю, чтоб какие-то два латентных гея бычили на меня и пытались посадить меня на бутылку. Да, возможно я похож на деревенского аборигена в лаптях и с вилами, но с гопотой я сталкивался чуть не каждый день, начиная с глубокого детства. Опыт есть. Поэтому внутренний "триггер", который класса с восьмого служил контраргументом против "быков" и прочей швали, не подвел меня, и следующий вопрос вылетел из моего рта как пуля. 
-Слышь, ебло, ты вообще кто сам то будешь? 
-Ч...Чего? Что ты сказал? Ты понимаешь на кого ты залупаешься, пацан?! 
-Да понимаю, я залупаюсь на обычного пидора с комплексом Наполеона. Кстати, как там твоя сестра? Ходит нормально, не в раскоряку? 
-Ты...Ты охуел пацан?! 
В этот момент "Пидор в джинсах" схватил меня сзади. 
-М-м-м... Так вы активы, гайс? 
После этих слов "Пидор в розовом" решил ударить меня "Прямо в рыло". И стало быть, пришел конец пареньку из провинции: как минимум пара ребер будет отправлена в утиль, а вмести с ними и почки с селезенкой. Но жизнь в маленьком городке имеет свои плюсы. Например, у нас все друг друга знают, и пригласить морпеха, прошедшего войну, на занятия по тактике и рукопашному бою - не большая проблема (и да, военные клубы рулят!) 
Но вернемся к нашим баранам и удару "Прямо в рыло". И вот немного знаний, которые я получил от Александра и теперь передаю вам (ну мало ли, может, кому пригодится, жизнь длинная, а дерьмо случается): "Запомните, сильный удар носком ботинка в голень делает человеку очень больно, после чего ВЫ можете сделать с человеком все что угодно, вплоть до тесно-телесного контакта, поэтому... ". Вспомнив слова своего "наставника", я со всей своей силы засандалил "Пидору в розовом" в голень. Он моментально потерялся, не сразу поняв, что произошло, и почему ему так больно, но удар не остановил. Поэтому по зубам я таки получил. Пусть несильно, но приятного мало, уж поверь. 
Следующий прием достался уже второму, который «с крылышками»... "Расслабляющий удар наносится пяткой ботинка в верхнюю часть ноги, после этого у вас будет некоторое время для того, чтобы предпринять следующие действия, например..." Все гениальное просто. Вогнав свою пятку в ступню обидчика, я смог ослабить хватку и выиграть секунд, дабы выйти из захвата. И вот уже коронный бросок через бедро отправляет оппонента в нокдаун. По крайней мере, мне так показалось. А теперь время тикать. И я моментально дюзнул с этой злосчастной остановки. 
Вернувшись обратно в сквер, я ломанулся вдоль домов и, немного побегав, завалился на старенькую, не окрашенную лавочку (как здорово, что их тут так много!) "Фуууух, что сейчас произошло-то?" Чувство страха вперемешку с адреналином и ощущением собственной силы терзали меня подобно гусям, которые гоняли меня до третьего класса по дороге из школы домой. И ведь правда, последние года два, я только и делал что притягивал приключения на свое больное место. Стычка с цыганами, которые чуть не пробили мне голову, хозяин автомобиля, который решил, что я пытаюсь проколоть его колеса, охранник в магазине, заподозривший меня в краже… Продолжать можно долго. Количество полученных синяков и ссадин давно перевалило за девять тысяч. Но обычно стычки сводились к тому, что я от души бил в зубы обидчику (или он мне, тут как повезет), но не как сейчас, не как на занятиях, действуя, будто по книжке. "Да-а-а... Дела..." Ну хоть наконец-то можно нормально закурить. А что дальше-то? А дальше надо вернуться на и дождаться Ленона. Но сколько мне его еще ждать? Я решил скинуть ему СМС-ку. 
-Алло, Вова, ты скоро? А то меня тут уже режут. 
-Давай подходи к остановке, я уже еду. 
Приняв новые вводные, я начал составлять новый план. Два "гомика" наверняка еще никуда не делись и сейчас зализывают раны. Поэтому вероятность того что, случится продолжение банкета с двумя, а возможно и большим количеством лиц, очень велика. Значит нужно как можно незаметнее пробраться к остановке и тихонько дождаться машину. Все просто (на самом деле нет). Докурив я встал со скамьи, и, подобно царю зверей, сел на четвереньки: адреналил отступил, в голову ударила жара вперемешку с табаком, и я на несколько минут потерял чувство реальности. 
Очухавшись и снова водрузив тело на две ноги, я двинулся в сторону остановки, набирая шаг. Вот поворот на улицу, вот виднеется остановка, а вот и два "друга", которые с кем-то разговаривали. Пытаться замаскироваться было глупо, ибо синяя краска на спине в миг выдала бы мое положение. Поэтому, не придумав ничего умнее, я двинулся вдоль поребрика, надеясь что меня не заметят. И меня все же не заметили. Да, вот так вот просто взяли и не заметили. Не знаю, может полосы краски на спине здесь считается модным, но в моем городке в меня бы уже тыкали пальцем и говорили что я бомж. Но, как бы то ни было, мне удалось добраться до остановки незамеченным и просто смешаться с толпой, насколько это было вообще возможно. 
Стоять пришлось еще минут тридцать, а Владимир так и не являлся. Конечно, только потом я понял, что в крупном городе есть такое неприятное явление, как пробки на дорогах, но в тот момент из-за сильной жары и смены обстановки, голова отказывалась выдавать разумные мысли, и я, подобно ошалелому, но осторожному придурку, метался из стороны в сторону, высматривая нужный мне автомобиль серебряного цвета. 
А те два гомосека никуда не уходили и даже больше: они вернулись назад на остановку, продолжив обсуждать произошедшее. Мне же ничего не оставалось, как встать по другую сторону, и просто слушать их разговор, из которого узнал следующие: 
Первое. Я – мудак (прям бальзам на душу). 
Второе. Сестру парня в розовом, недавно реально отжарили на вписке. Почему-то после этого я вспомнил шутку про девушку и плотника (а еще я долбанный оракул). 
Третье. Если бы не эффект неожиданности, то я бы потерял все свои зубы прямо там, и меня бы даже родная мама не узнала, да и вообще, меня бы в лесу в четырех пакетах бы закопали. 
Приняв последнее за комплимент, я закурил еще одну сигарету. 
Простояв еще минут тридцать на остановке, я все же смог дождаться Вову, который без особых проблем отвез меня к моей сестре. Она была на работе, поэтому, получив ключи от Ленона, я направился к подъезду, попутно вспоминая все, что произошло со мной за последние двадцать четыре часа. И будто гром среди ясного неба, меня прошибло осознание того, насколько глупым, и недальновидным я являюсь. Во-первых: я мог не совершать весь этот вояж, ибо мне вполне хватало денег на такси. Во-вторых, кофту, которую я не смог расстегнуть, я мог просто снять через голову. Ну и в-третьих, я мог отойти покурить на остановке с другой стороны, и просто не пересекаться с теми двумя болванами. Гневно выругавшись на себя, я таки добрался до квартиры, снял с себя треклятую кофту, которая уже прилипла ко мне, и обнаружил билетик. Да то самый, с цифрами восемь-ноль-четыре-шесть-ноль-шесть. Счастливый, мать его, билет, который устроил мне этот роуд трип. Хотя...Кто знает, может оно и к лучшему, ведь если бы я не поехал на маршрутке, я бы не увидел православного панка, не разукрасил бы свою кофту в ярко голубой цвет, не отхватил по зубам и не провел бы успешную контратаку. Да и к тому же я увидел большой город, посмотрел лишь на небольшую, но все же часть его жизни, и даже на какой-то момент стал ее активным участником. И хрен его знает, что послужило всему причиной. Череда совпадений или роковая предопределенность. Ответ на это вопрос наверняка знает только одна личность: "Player1".
#чтиво@b.deus #паста@b.deus