Ислам удивительным образом полностью атрофирует самокритику у человека.

Даже у самых "мирных" наливаются кровью глаза, при упоминании ислама. Это даже не идеология, это хуже, это как наркотик. Идеологи фашизма убивали и творили преступления потому, что ИМ так хотелось и они это не скрывали и особо не оправдывали. Мусульмане же убивают только потому, что у них есть "разрешение" от их бога, и даже требование от бога убивать. Они полностью свободны, не только от какого-нибудь чувства вины, а абсолютно убеждены, что делают правильно. И это катастрофа, это не просто религиозный фанатизм.

Объяснений своему варварству, или отсталости, или нищете, они никогда не будут искать в исламе. Они уже давным-давно нашли "врагов" и объяснили себе причины: проклятый американский империализм и каждый американец в отдельности, виновен в их бедах, израильский сионизм и каждый еврей лично, шииты, для суннитов и сунниты, для шиитов, лично мубараки-бен али-каддафи, неверные всех мастей и этот список можно продолжать до бесконечности»

— Редьярд Киплинг, английский писатель.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus