Утро Кирилла сразу не задалось. Придя в свой техникум под названием "ПТУ для гоблинов", его живот начал подавать признаки дерьмовой активности. Больше никогда не буду пить "пикур" - подумал про себя Кирюша. Но в тоже время он вспоминал прекрасную ночь со своим другом-парнем Артёмом. Они уже несколько раз пили "пикур" и потом Кирилл всегда дристал. Но в этот раз было решено сдержать "атаку титанов". Ведь предстояло отсидеть еще не одну пару и даже не две. Кирилл был интеллигентной и начитанной личностью, живущей в центре, поэтому срать в грязном и вонючем туалете своего ПТУ было для него дикостью. В этом месте он предпочитал разве что парить со своими пидорковатыми одногруппниками. А покакать для него было святым обрядом, который должен проходить по определенным правилам. И главное из них заключалось в том, что должен быть максимальный комфорт, а так же полная изоляция от внешнего мира. Ну и еще музыка для медитации. Ничем из этого конечно же доступный толчок не мог похвастаться. А тем временем говно давало знать о себе все больше. Это уже был не силуэт подходящей какашки, а отчетливая фигура. Но настрой был серьёзный.
Наступил обед и Кирилла решил угостить шаурмой его одногруппник Сергей. Друзья обычно звали его "пидорас" или ласково "педик". Но он был мажором и мальчики его любили. А у девочек просто не было шансов. Кирилл понимал, что идея не лучшая, но был броуком и не мог позволить себе даже дошик, еще осознание того, что еды у него не будет до завтра точно, а может и неделю, подогрело его желание есть. Шаурма была с курицей, а точнее с голубем, который во время приготовления случайно залетел в ларёк и шаурмистка сразу закатала его в сырный лаваш и начала жарить на глазах у ребят. Они промолчали, ведь являлись большими цинителями шаурмы и знали кухню изнутри. Так что это было нормой. Разве что экстремальная ловля голубя лавашом пошла в положительную оценку шаурмечной. Подкрепившись, пацанчики пошли обратно в шарагу, решив потянуть чарон на 50мг никотина. Они придерживались старых обычаев, ведь после плотного обеда, по законам Архимеда, чтобы жиром не заплыть, нужно срочно покурить. От таких действий срать захотелось еще больше. Но вот началась последняя пара экономики, где каждый занимался своими делами. Кирилл же отрабатывал шарму прекрасным горловым минетом. Ну точнее он просто полез под парту за ручкой, а Сергей, подумав, что это намек, решил воспользоваться неожиданной возможностью. Вскоре препод, заметив странную возню под столом спросила чем они занимаются. Кирюша, вылез из под парты со спермой на губах и и ответил, что поднимал ручку, поднимая ее в воздух и тем самым кидая пруфы. В итоге ему поверили, ведь грех был бы не поверить такому столь харизматичному и красноречивому пареньку. 
Когда осталось 40 минут до конца, он понял, что не сможет дойти до остановки и доехать на маршрутке до дома. Надо было срочно что то решать. Но на выручку пришла Маша, которая дала Кириллу денег на такси и осталось лишь дождаться конца урока, ибо если он уйдет раньше, то его исключат, а без образования не будет и дальнейшей богатой жизни, которая снится ему во снах. С этой мыслью он стал ждать и молиться всем богам, чтобы пронесло хоть в этот раз.
И вот он... Заветный звонок. Кирилл, предварительно вызвавший такси, самый первый подлетел со стула, чтобы покинуть эту крепость сил тьмы. Но его очко, расшатанное членом Артёма за несколько лет практик жёсткого анального секса, не было готово к такому весёлому старту. В очередной раз "пикур" одержал победу. Картина маслом: Кирилл, окаменевший от неожиданности такого исхода, стоит в аудитории со стеклянными глазами, по его дорогим брюкам в клетку стекает подлива, смешанная с непереработанным "пикуром" и с кусочками наполовину как живого но сука не живого голубя, а кабинет наполнился запахом перегара в перемешку с вонью настоявшегося в животе дерьма. Вся группа с преподователем смотрят на это фиаско. Принимая неудачу, он убегает с 4 этажа вниз, оставляя за собой дерьмовый след и память о случившемся, затем прыгает в убер и, насрав на всё в прямом смысле этого слова, уезжает в закат играть с армянами в нарды и пить "пикур"...

#паста@b.deus
#стори@b.deus