#pstch

В свое время познакомился я с хорошими ребятами. Дело было во времена моего студенчества, второй курс обучения. Нас свели общие знакомые, закрутилось, завертелось, и вот мы уже периодически сидим на хате у одного из членов нашего тайного клуба, попиваем пеффко (хотя это не очень одобрялось хозяином квартиры, дальше поймете, почему), рубимся в картишки и делимся своими историями, опытом, или просто пиздим ни о чем. 
 
К слову, компашка собралась весьма разношерстная: 1) пацанчик из богатой семьи, у которого было мало друзей, так как все в основном пользовались его финансами, 2) получеченец-полугрузин, который, впрочем, не имел никаких предрассудков, и за которым мы никогда не видели каких-либо стереотипных дел, помимо отказа от поедания свинины, 3) хозяин хаты, который был воспитан в строгой семье трезвенников-баптистов, хотя сам не очень-то и верил, но соблюдал многие правила, в т.ч. не пить алкоголь и быть вегетарианцем, 4) среднестатистический я, 5) выходец с западной Украины, который часто задвигал нам всякие либерастические истории про незалежну и 6) пацанчик, которого отчислили из универа за избиение препода до тяжких травм, за которого отвалили кучу бабла, лишь бы он не попал в милицию, и который в армию по здоровью не шел, и который, кстати, был младше нас всех и единственным девственником. 
 
Как-то раз мы решили посидеть в баньке. Знаете - неописуемое чувство, когда сидишь со своими в баньке, гоняешь шары бильярдные, пьёшь пиво, пиздишь и радуешься счастливой жизни. Слово за слово, хуем по столу, как говорится, заговорили про шлюх. И про то, что неплохо было бы сорвать цветочек с нашего малыша. Все поддержали эту идею и было решено немедля продлить наше посещение баньки и вызвать путану. Но не простую, а такую, с которой можно делать все, что угодно, ибо наши письки тоже чесались: мы думали сразу после его первого секаса присоединиться и отодрать её. 
 
Мы решили, почему-то, взять дело в свои руки: когда она приехала, мы закрыли малого в специально предусмотренной комнате, погасили огни, оставили кондомы, провели мадмазель (кстати, была она весьма недурной и молодой: выглядела на лет так 20, в то время как нам уже было под 30) и стали дожидаться итогов. Думаете, он вышел со счастливой улыбкой на лице? Не тут-то было! Мы никак не ожидали, что он вырвется из комнаты, растерянный, раздраженный, со слезами на глазах. Мы подумали, было, что у него ничего не получилось, и он злой на нас. Он подбежал к бассейну нырнул туда и весьма долго не выходил. 
 
Как умудренный опытом, мы его не трогали: всякое в первый раз бывает, психика, может, у пацана не выдержала. Когда он все же вылез из бассейна, наспех оделся, взял такую же заплаканную (к нашему удивлению) шлюху за руку и стал покидать наше общество, мы, ебстественно, поинтересовались, что за дела. Он как-то огрызнулся в ответ, послал нас куда подальше и ушел. Ушел надолго, где-то на полгода. На наши вопросы и обеспокоенность он никак не отвечал, и вообще обрубил любые контакты с нами. Через эти самые полгода мы все же встретились, он извинился за долго отсутствие, сказал, что все обдумал и понял: нашей вины тут нет, и знать мы точно не могли. И мы уж точно не виноваты в том, что он слишком поздно включил свет, уже после того, как кончил ей в рот, и она проглотила. 
 
Как оказалось, этой шлюхой была его родная младшая сестра.