#pstch

Я в детстве всегда терпел. Один раз даже не срал 14 дней. Когда начинались позывы, то я сдавливал своего 13 см-го и сильно давил на него + сжимал булки. После нескольких минут такого сдавливания позывы прекращались. Когда говно уже копилось больше недели то бывало что я кончал, т.к. толстое говно давило на простату. Один раз я даже кончил и обосрался когда выкидывал мусор, т.к. по дороге меня приспичило. Я всегда называл это битвой писюльки и какашки. Когда хотелось срать - то жопа начинала атаку, а я сдавливал писюльку - это войска писюльки выступали против войск какашки и начиналась битва. Писюлька часто отбивала все атаки, но и бывали поражения и я шел домой с котлетой в штанах. Я кстати этой техникой обучил брата, и мы вместе иногда терпели. Видимо из-за частых и сильных сдавливаний писюна он так и не вырос с тех пор. Когда говно копилось больше 9 дней то начинались целые баталии во время которых я потел и часто кончал. Очень интересно что кончание - это вроде как тоже неприятный момент, т.к. трусы также были замараны, хотя обсирания не было. Я называл это предательством - писюлька предала меня и переметнулась на сторону противника. 
Помню когда я не срал 14 дней то мой живот был уже не в силах противостоять. Мама как раз наложила мне полную (с бугром) тарелку макаронов. Я ее съел и пошел срать. Говно было очень толстым и что самое примечательное - слоеным. Это была длинная колбаса, в диаметре см 5, а в длину где-то 30 см. Первые слои были темные - почти черные и твердые. Последующие светлели. После сранья жопа была чистая, можно было ее даже не вытирать, т.к. сфинктер настолько расширился, что не сжался сразу как говно вылезло, в следствии чего сфинктер не порционировал говно при выходе из зада. Чтобы смыть эту колбасу мне понадобилось разломить ее. Я оторвал два кусочка туалетной бумаги вложил их в руку и обхватив свое говно сломал его пополам. Далее слив унитаза навеки отправил ее в сливную яму. 
Сейчас уже писюлька и какашка не воюют больше, т.к. я повзрослел и понял что все можно решить миром. Всем добра!