35 лвл вкатился и поясняет за друзей.

 До 6-7 лет - всё понятно, в песочнице играют все, все равны. У тебя куча друзей, вокруг целый волшебный мир. Ах, это чудное (хотя тогда так не казалось) время!

 До 12-13 лет - тут ребятишки уже разбиваются на компании. Детский разум начинает подозревать, что не всё так радужно и вообще. Детишки уже смутно делят себя на ранги. Тот чухан, у этого есть приставка. Ну вы поняли. Но, дружба всё же есть. Эта беззаботная, ещё не утратившая детство дружба. Высокие идеалы, взаимопомощь, взаимовыручка.

 14-17 лет - добро пожаловать в ад, мой юный друг. Ад творится в твоей голове, и твоих ровесниках. Психолухи называют это переходным возрастом. Короче говоря, ты и твои сверстники творят хуйню. Потом, когда гормоны тебя попускают, у тебя обычно остаётся пара-тройка друзей, прошедших с тобой сквозь эти годы. Пока что. Ты закончил школу, впереди взрослая жизнь.

 18-23 года - добро пожаловать. Мир являет себя во всех красках, причём мрачных тонов куда больше. В школе, казалось бы, ты знал всё, но тут всё посложней, чем ты думал. Тут всё так как есть - и никак не иначе. Это сложно назвать словами, описать. Можно назвать это обыденностью, суетой, кто-то называет это обычной жизнью, но одно я могу сказать наверняка - это ломает многих. И вот, не успел ты оглянуться, как всех знакомых друзей раскидало кого куда. Тот учится в универе, тот в армии. Тот женился. Некоторые исчезли. Некоторые бухают, кто-то наркоманит, кто-то в поисках себя. И посреди всего этого бардака - ты. Практически один. У тебя появляются новые знакомые, но у тебя уже язык не поворачивается назвать их друзьями. 

 24-30 лет - период терзаний. Ты смотришь на других, как они постепенно обустраивают свою жизнь. Женятся, создают семьи, работают. Меняются. Внешне конечно же. Твои старые друзья - ты с трудом их узнаёшь. Ты конечно не дурак, зря времени не терял. Тоже учился, тоже работаешь, материально обеспечен и профессионально уважаем в своей сфере. Но чувство одиночества и непонимания гнетёт тебя. Ты пытаешься вспомнить эти старые, забытые чувства - находишь свою школьную любовь, встречаешься со старыми друзьями. И не понимаешь, как раньше, ты мог к ним что-то испытывать. Чужие люди.

 30 - ..? - осознание. Человек всегда одинок, мы все словно пассажиры одноместных лодок в океане - это раз. Люди, знавшие друг друга раньше, но не общающиеся больше двух лет по причине того, что их пути разошлись - не друзья. Им банально не о чем говорить. Это два.

 Но, не всё так плохо. Вокруг есть люди, пришедшие к тому же. У них такое же мировоззрение, у вас при ближайшем рассмотрении много общего, даже в интересах. Они могут стать твоими... друзьями.

 Если ты конечно этого действительно хочешь.