Случилось это пару дней назад. Мамка с батей в разводе уже 7 лет. Жувут, разумеется, раздельно. Недавно я поступил в колледж, который был в 5 минутах ходьбы от бати, и почти часе езды от мамки. Решил я переехать к бате, он не против был, даже наоборот, я так понял, он хотел отношения со мной наладить. 
Через день, как я переехал, батя предложил праздновать. Он нахуярил салатиков всяких, бутербродов, достал коньяк. Мы так всю ночь сидели и говорили. Говорили о разном. 
И казалось бы, ничто не предвещало беды. 
Примерно в 5.30 я вскочил из-за желания срать. Мой сон абсолютно не чуткий, я могу спать даже если меня заживо начнет жевать собака. Но жжение жопы было очень сильным. Я подорвался и рванул к толчку. Занято. Мне хотелось бить кулаками и орать "пидор старый, выходи, блять, срать хочу, не могу!". Я даже начал почти, но я вспомнил, что ели мы одно и тоже, а значит ему также хуево. 
Я не знал, придется мне терпеть всю ночь(утро) или же это закончится через минуту. Пришлось искать альтернативные варианты. Я судорожно вспоминал, все что знал о говне и местах где можно от него избавиться. Из всех возможных вариантов остались только раковина на кухне и подъезд. Может я и мог пройтись до ближайшего общепита 24/7, но риск обосраться по дороге был слишком велик. Я рванул на кухню. 
В раковине было дохуя посуды. И нет, не куча где-то внизу. Раковина была вся забита посудой. Если насру туда батя заставить меня потом все это оттирать. Решил выйти. Я не мог найти ключи, минут 10 искал. И тут я начал чувствовать, что говно начинает лезть из жопы. Почему я не додумался срать в мусорку? 
Первое, что я увидел это было окно. Я распахнул его и сел на подоконник. 
Я еще никогда в жизни не срал с таким удовольствием. Я сидел на подоконнике 8 этажа, ветер приятно трепал мои волосы, а говно мирно текло из моей жопы. Ну как мирно. Я то и дело пердед и полу жидкий кал становился подобным фонтану. Наверное я был очень громким. Хотя уже похуй. Никто не выглядывал проверить, что происходит, и я остался незамеченным. Не знаю, сколько я срал, но по ощущениям, часа 1,5. 
Закончив я подтерся каким-то бумажками. И мирно пошел спать. Уснуть я так и не смог. Я оделся и вышел на улицу. Мне оченьо хотелось посмотреть, как выглядит мое говно, и еще больше хотелось видеть реакцию людей на это. 
Шел я опустив голову, чтоб не пропустить своего говна. Нашел я только бумажки. 
Подняв голову наверх я увидел его. След моего существования. Это была манна небесная. Грааль совершенства. 
Мое говно было везде с 6 по 8 этаж. Одно окно было полностью в моем дерьме. Было очевидно откуда проходил обстрел. Странно, что никто не проснулся и не заметил вони. Но тогда я об этом не подумал. Я был так восхищен увиденным, что не мог оторвать взгляда. И все это великолепие породила моя жопа. 
Ах да. Батя меня потом из дома выгнал. 
Вот такая вот история.