Понимаешь, антуан, я человек достаточно нелюдимый, но к своему счастью имею пару действительно хороших друзей, один из которых позвал меня на первую в моей жизни вписку. Я принял это событие как неизбежный этап в моей жизни, хотя шёл к другу с лёгким трепетом, так как знал, что скорее всего там будут люди, которых я не знаю. Когда я пришёл туда, все уже веселились в пьяном угаре: хохочущий друг, его девушка, пара невнятных уёбков, бросающих на меня косые взгляды, худощавая девчушка, постоянно рисующая какую-то хуйню и ОНО. Человекообразная субстанция, страшная, как моя скорая смерть от рака, с лицом настолько отталкивающим, будто Билли Мейс всю ночь тестировал на нём свою овощерезку. 
Пока мы играли в карты, оно смотрело на меня, пока я рассказывал охуительную историю про мои похождения под Тамбовом, оно буравило меня глазами, пока мы смотрели какой-то говнофильм, оно, которому приспичило прилечь на диван рядом со мной, поглаживало мои ноги, каким-то чудом не слыша, как скрипят мои зубы. Кстати, забыл добавить одну деталь. Я НЕПЬЮЩNМ, и это вносило ещё больше пикантности в ситуацию, так как все остальные были под солидным градусом. Но, к моему счастью, часы показывали далеко за полночь, один из тех уёбков, что смотрел на меня испепеляющим взглядом, свалил, другой спал в кресле, пришло время и мне ложиться спать. Ну как сказать "ложиться спать". Мой друг и его девушка делать этого не собирались. "Ночуя" в другой комнате они трахались, словно кролики под спидами. Вероятно, это были самые ебанутые звуки секса в моей жизни. Девушка постоянно айкала самым ненадлежащим образом, а её партнёр время от времени орал:"NO PAIN NO GAIN". Вместе со скрипом кровати всё это сливалось в аритмичную артхаусную какофонию, и меня это так рассмешило, что я заливисто хихикал, укутавшись в пледик, краем галаза заметив, что девчушка-хуйдожница, "спавшая" на диване, заткнула уши ладонями, явно не в восторге от такого музыкального сопровождения. 
Вдруг, мой обзор заслонило оно. Голосом каменного великана из warcraft 3 оно спросило:"Можно к тебе прилечь?" Высунув голову из под пледа, я, ехидно прищурившись, поинтересовался:
- Нахуя это?
- Ну... Мне холодно... - поспешила ответить она, уже стягивая с меня мою единственную линию обороны.
- Найди себе другое одеяло, дура... - прошипел я, рывком восстанавливая периметр фронта.
- Да что ты ломаешься как девка! - смачно рыгнув, она перешла в агрессивное наступления, дыша на меня омерзительным перегаром. Я уже чувствовал, как тону в жировых складках её необъятного пуза. Я попытался закричать, но вместо криков о помощи из моих придавленных лёгких вырвался надрывный стон, воспринятый тупой бегемотихой как призыв к соитию. Ухнув (или же это просто воздух вышел из рельефного тела), она ужесточила наступление.
Вот тогда мне стало страшно, анон. Очень-очень страшно. Вероятно, именно так чувствуют себя жертвы изнасилования. Всё мой естество билось в ужасных конвульсиях, словно куница на катушке Теслы. Боже мой, её толстые волосатые ручищи потянулись к моему вялому пинусу, её шершавый слизистый язык начал обильно покрывать слюной мою шею, как вдруг, полупьяный механик-вахтёр в моём подсознании, поглаживая напудренные усы и матерясь, открыл шлюз, на который была наклеена табличка:"Не открывать!" И багровая река хлынула через меня.
SPLIT YOUR LUNGS WITH BLOOD AND THUNDER! - вскричал я, опрокидывая некогда дрыщеватой рукой лежащую на мне тушу.
WHEN YOU SEE THE WHITE WHALE! - каждое слово эхом отдавалось в моей черепной коробке. За окном хлынул дождь. Чернейшие тучи стали заметны даже на фоне ночи.
BREAK YOUR BACKS AND CRACK YOUR OARS, MEN! - оно попыталось встать, и я помог ей подняться. Вспышка молнии осветила её мерзостные жировые бугры, вторая вспышка осветило моё лицо, искажённое в безумном оскале.
IF YOU WISH TO PREVAIL! THIS IVORY LEG IS WHAT PROPELS ME! - я уже перестал слышать свои слова: они сливались с воем бури за окном. Стёкла дребезжали, люстра ходила ходуном, где-то далеко завыла собака.
HARPOONS THRUST IN THE SKY! - мой жилистый кулак - воплощённая длань Бога Гнева - вознёсся в воздух, выжигая последние остатки адекватности и милосердия. 
AIM DIRECTlY FOR HIS CROOKED BROW! AND LOOK HIM STRAIGHT IN THE EEEEEEYE! - на этот раз молния ударила совсем близко: разрушительный гром взметнул вверх кипу деловых бумаг со стола, завертевшихся по комнате безумным вихрем.
WHITE WHALE! - я поднял на свои плечи гигантское тело, рыча от тяжести чудовища.
HOLY GRAIL! - перешагнув порог человеческих возможностей, я, вторя грому, бросил массивную тушу прямо в окно, тотчас же вылетевшему вместе с рамой и частью стены. 
В комнату хлынул дождь, смывая на улицу всё: плед, деловые бумаги, жалобно проплывшие у моих ног резиновые тапочки 47 размера, и три презерватива. Обессиленный, я упал на хлюпающий от воды ковёр, пока дождь хлестал моё изнемождённое тело. Хватая ртом столь нужный мне воздух, я понимал, что с секунды на секунду мне придётся отдать своему телу долг за свершённое. Как вдруг, всё закончилось. Повеяло обычной ночной прохладой, где-то вдалеке залаяли собаки, ласковыми лучами меня пригрела луна, мирно сияющая сквозь дыру в стене на чистейшем ночном небосводе.
"Я, блять, просто кончила" - услышаял я тихий дрожащий от частого дыхания голос, и повернулся в его сторону. Девчушка-художница расположилась на диване, непотребнейшим образом раздвинув ноги, отбросив ненужное одеяло, порхая пальчиками там, где, насколько я знаю, у людей расположен хуй. Но хуя не было. Хотя в тот момент меня это нисколько не огорчило. 
- Слушай... Как там тебя... Я так затрахался... Ты встретила меня в очень странный период моей жизни... - начал я мямлить, когда что-то зацепило мой взгляд по ту сторону дыры в стене. - Смотри - вскричал я - смотри, у собак полуночный обед!
Она встала с дивана, поправила маечку с мики-маусом, и подошла ко мне, посмотрев своими пепельными глазами туда, куда смотрел я, и чуть чуть приоткрыла рот. Заворожённые, мы смотрели на кровавое пиршество дворняжек, а над нами ехидно ухмылялась луна и сверкали звёзды. Не поднимая на меня своих глаз, она взяла меня за руку. "Блять, прямо как в бойцовском клубе..." - подумал я и посмотрел на свои ноги в тапочках и потрёпанных семейниках:"Ну охуеть теперь" Так мы и стояли у самого края девятого этажа, взявшись за руки, наслаждаясь хрустом костей, треском сухожилий и вяканьем собак, совершенно потеряв счёт времени. Член.
#паста@b.deus#стори@b.deus