#издач_от_подпищика

Артема упирают лицом к капоту Bentley Continental и он начинает говорить: Вам наверное интересно, как я оказался в такой ситуации и почему я смеюсь, поэтому я начну с самого начала. 
Все началось с 14-ти лет, когда я любил делать всякую хрень. И вот однажды, я сделал самокрутку с чаем. Она получилась отменная, просто бомба. Я закурил ее на балконе и понял, что их можно продавать. Я решил продавать в школе и дело шло отлично. Меня стали уважать, звать на разные вечеринки и со мной было весело. Все это продолжалось до тех пор, пока мать не постирала мои штаны… Вся одежда пропахла чаем и она нашла самокрутку в кармане. Само собой, я не держал в карманах самокрутки и говорил что это не мое, но она не поверила. И все. Мать прятала чай, а когда уходила из дома, то забирала пачки с собой. 
Последующие 10 лет прошли спокойно: я перестал курить и нашел себе новое занятие – игра в Geometry Dash. Затем нашел работу в баре и наливал напитки. Платили более-менее приемлимо, но каждый день я будил уснувших алкашей и вызывал им такси. Однажды один придурок не заплатил и вышел на улицу. Я побежал на улицу, а он там просто стоял.
Мужик, ты за агушу не заплатил. – Сказал Артем.
Алкаш достал сигарету и закурил ее.
Знаешь, однажды в школе, я попробовал одну самокрутку и она была обалденная… Я сейчас что? Всякая хрень. – Сказал Мужик.
И тут у меня нахлынули воспоминания о прошлой жизни, как я крутил самокрутки…
А знаешь, я ведь раньше в школе барыжил самокрутками – Сказал с улыбкой Артем.
Слушай, а ты на моего друга со школы похож, на Артема – Сказал Мужик
А ты не Дима? – Спросил Артем
ОООООООООООО! – Мы заорали так, что собаки подали хвосты
Вот так я встретил своего одноклассника, который постоянно покупал у меня самокрутки в школе. Потом мы зашли в бар поговорили, вспоминали прошлое, смеялись. И пошло поехало. Снова начал крутить самокрутки и пыхтеть как паровоз. Затем начал продавать их в баре и они хорошо продавались. Я продавал их везде. В баре, у входа в кинотеатр и даже в интернете. В основном их покупал Дима и его одноразовые друзья.
Спустя некоторое время, я выкупил склад и нанял цыган, которые работали без остановки 24/7. Конечно же я позвал своего другого однокласника, Армена, (он тот еще мужик) чтобы следил за ними. Дело шло хорошо, обороты были охрененные. Куда не смотри, везде курили мои самокрутки: в барах, ресторанах, у входа в разные места и даже возле школ. 
Через год, я разбогател и купил себе Bentley Continental темно-зеленего цвета, купил ангар побольше и нанял больше цыган. Мною заинтересовались все возможные органы: налоговая, ФБР, ЦРУ и мои конкуренты – табачные лавки. Приходилось открывать продуктовые магазины, бары, рестораны, в общем места для отмывания денег. Затем все потихоньку утихло. Но вдруг, компания чая, из которой я делал самокрутки – обанкротилась. Вы скорее всего скажете: Ну и хрен с ней, крути с другим чаем. А я вам отвечу, что в этом чае использовался один химикат, который сносит башню. А такого химиката у других нет.
Мною было принято решение – выкупить эту компанию. В общем, я ее выкупил и мне достался целый завод. Пришлось нанимать еще цыган для этой работы. И все шло как по маслу: я отмывал деньги, Армен следил за цыганами, а Димас занимался продажей. У нас были постоянные проверки, но я откупался и все было нормально.
И однажды я подумал, что могу просто так сдохнуть, от пули наркоши и решил купить бронежилет с пистолетом. Димон  дал номер барыги и мы назначили встречу.
Я приехал на место, но там никого не было. Позвонил барыге:
Ало – Сказал Артем.
Ало, я сейчас подъеду, подождите немного – Сказал барыга
Я ждал 2 минуты и сидел на капоте авто Bentley Continental в подворотне и закурил самокрутку из 100 долларовой купюры. Затем из-за углов подъехали Cadillac Escalade и из них вышли люди в черных костюмах. И ко мне подошел «Барыга».
Ну привет, Артем – сказал он
Ты кто? – спросил Артем
- Ты что, не узнаешь? Это я – Андрей. Я уже долго за тобой слежу и знаешь, ты неплохо поднялся, с тех времен, когда я тебе по приколу подкинул твою же самокрутку к тебе в карман. Да-да это из-за этого ты жрал говно с писсуара, ведь ты задолжал половине школы самокрутки). И вот, ты снова будешь жрать говно, но уже в тюрьме, за распространение наркотических средств, отмывание денег и неуплату налогов.
И вот так меня поймали федералы. Поставили лицом в капот своей же машины. И я смеялся. Не из-за того, что меня поймали, а из-за того что рыганул, обосрался и чихнул одновременно….. Всё-таки не стоило жрать KFC