На посту.

По традиции военно-морского флота США, ни одна подводная лодка не считается "пропавшей". Суда, которые выходят в море и больше не возвращаются, в дальнейшем обозначаются как "всё ещё на посту".

Часть 1. 
Подводная лодка “Тунец” военно-морского флота США, похожая на тушу металлического кашалота, лежала на илистом океанском дне.

За много лет, прошедших с момента крушения, она сослужила добрую службу морским обитателям. Оранжевые актинии, похожие на “венерины мухоловки”, розоватые кораллы и белые морские губки, напоминающие арфы, сделанные из рыбьих костей, практически полностью скрыли под собой корпус субмарины. Вокруг металлического оазиса, мигая зелёными огнями на концах щупалец, кружил в поисках пищи крупный полупрозрачный кальмар. Большеглазый, бледный морской окунь соблазнился потенциальной добычей. Он тяжело поплыл к манящему свету, и через секунду уже окончил свою жизнь в удушающей хватке моллюска.

Трудно было представить место, менее подходящее для человека. Давление десятков тонн воды наваливалось сверху, словно колоссальный заводской пресс. В полной темноте людской глаз не разглядел бы абсолютно ничего; здесь не было света, кроме обманчивых огней вечно голодных хищников. Унылая вязкая равнина простиралась на сотни километров; разве что иногда можно было наткнуться на скалу или тушу кита, пожираемую тварями из ночных кошмаров.

Но командир Рэй Дженкинс уже давно к этому привык.

Проследив за судьбой несчастного морского окуня сквозь дыру в обшивке корабля, моряк выгнал из истлевшей грудной клетки дремавшего там макруруса и медленно подошёл к полке над столом. В неровном зелёном свете люминесцентного коралла, украшавшего потолок каюты, он различил стоящую на ней фотографию в водонепроницаемом чехле. С чёрно-белого снимка моряку улыбались трое - женщина в лёгком летнем платье и соломенной шляпке, похожая на неё девочка, сжимающая в руках сладкую вату, и он сам - молодой, тогда ещё бывший младшим лейтенантом.
— Кейт... - прошептал Рэй, гладя фото оголёнными костями пальцев. — Эшли… - Простите. Папа задержался на службе.
В дверь постучали. Вздохнув, он вернул фотографию на место и обернулся, чтобы встретить гостя.
На пороге стоял Филипп Харпер, матрос. Рэй сам не знал, как именно он отличает одного члена экипажа от другого: скелеты, поросшие алой бахромой червей — костеедов, выглядели абсолютно одинаково. Впрочем, капитан давно перестал задавать себе подобные вопросы.

“Так и с ума ненароком сойти можно. Если я ещё не”, - усмехнулся он про себя.

— Командир, - Харпер отдал честь. — Радар снова работает. Что-то движется к нам со стороны разлома. Один, но очень крупный сигнал. И ещё… мы потеряли связь с ребятами на “Крылатке”. Наверное, их сожрали.
— Или… - Рэй осёкся, оставив не высказанным мрачное предположение. — Впрочем, неважно. Ты знаешь, что делать. Мы отправляемся на рыбалку.

Скелет кивнул и бросился прочь по коридору. Напоследок окинув взглядом каюту, командир последовал его примеру, направляясь в командный пункт. Мимо по узким коридорам сновали, торопясь занять свои посты, тени сослуживцев. За годы, проведённые на глубине, они научились работать слаженнее, чем любой живой экипаж.
Усевшись в кресло, Рэй ощутил, как подлодка оживает. Это сильно отличалось от того, что он чувствовал раньше, когда “Тунец” ещё рыскал по голубым просторам в поисках японских кораблей. Теперь всё было иначе: люди будто стали одним целым с субмариной. Каждый чувствовал, как работают другие - загружают в отсеки торпеды, запас которых уже много лет по неизвестным причинам не иссякал, настраивают связь, занимают позиции у зияющих в металлическом корпусе пробоин, чтобы защитить их от атаки…

#паста@b.deus  #крипи@b.deus

©Сева Рудный