На товарной станции разом встали все импортные дизельные погрузчики, наверно залили грязное топливо. С ремонтом всё оказалось не так просто и штатные грузчики стали не справляться с разгрузкой вагонов вручную. И когда вагоны стало некуда ставить, железнодорожники обратились в Горком КПСС.

Партия сказала «надо», комсомол ответил «есть»! И старшие курсы всех учебных заведений города сняли с занятий и отправили на товарную станцию. Пришлось доставать старенький комплект одежды, предназначенный для сельхозработ, а девушкам ещё и попрощаться с маникюром.

Надо отдать должное, нас отправили на разгрузку относительно чистого груза: девушки разгружали картонные коробки с кондитеркой, а парни большие цилиндры. Дневная норма составляла три вагона, с ней наша группа справлялась до обеденного перерыва, а потом по домам. Нас это устраивало, а кто-то даже жалел, что на разгрузке мы будем всего одну неделю.
В последний день работ ко мне подошёл мужчина средних лет и представился с кавказским акцентом:

- Абидов Миша, бугор у грузчиков. А ты?

- Артур, студент.

- Тебе деньги нужны?

- Да.

- Могу помочь заработать, сможешь найти троих крепких ребят?

- Надо поговорить, а что надо сделать?

- Разгружать вагоны и грузить машины.

- А с чем?

- Пока с шерстью, а там посмотрим.

- А оплата какая?

- Вагон с шерстью девять рублей на руки.

- Каждому?

- Нет, за весь вагон.

- Я днём учусь.

- Днём мои грузчики работают, надо после пяти и в выходные.

- А как на работу устроиться?

- Никак, работай и получай у меня деньги.

Двое моих приятелей согласились и в воскресенье мы вышли на работу. Миша сдержал своё слово и честно с нами расплатился. Когда вагоны с шерстью закончились, Миша отправил нас на разгрузку вагона с соком.

Сопровождающий из Абхазии сразу выставил трёхлитровую банку с мандариновым соком, открыл её и сказал: «Пить из этой банки, а с остальными осторожно! Не будет боя – каждому по банке домой, родителей угостите».
Потом пошли вагоны с кондитеркой. Ящики не тяжёлые, но объёмные. Больше двух за один раз не взять, больше беготни. После разгрузки ноги ныли, хотя мы разгрузили всего один вагон. Посовещавшись, мы выдвинули Мише ультиматум: «Или повысить расценки, или перевести на другой груз». Миша не стал спорить и пообещал нам «сладкий вагон», если мы разгрузим ещё три вагона с кондитеркой.

Когда мы открыли «сладкий вагон» я обалдел: вагон был загружен пятидесятикилограммовыми мешками сахара! Я выразительно посмотрел на Мишу, а он улыбнулся и сказал:

- Обещал сладкий вагон – получите!

- Миша, да мы сдохнем втроём разгружать! – просипел я.

- Почему втроём? Я ещё троих грузчиком дам и погрузчик.

- А расценка какая?

- Червонец и по три кило сахара каждому. Только о погрузчике молчим! Хорошо?

Вручную разгружали, - закончил Миша и хитро подмигнул.

Только потом я узнал, что информация о поломанных погрузчиках слегка преувеличена, один погрузчик случайно не стали заправлять грязной соляркой, и он теперь помогал штатным грузчикам ставить рекорды производительности труда. Да и расценки при ручной разгрузке были выше.

После «сладкого вагона» отношение Миши к нам изменилось, и он стал подбрасывать выгодные грузы. А когда мы объявили, что завтра выходим в последний раз, т.к. уезжаем на практику, Миша сделал нам царский подарок.

Когда обнаруживался вагон с оборванной пломбой, вагон загоняли на ближайшую товарную станцию для ревизии груза. Формально ревизия подразумевала полную разгрузку с последующей обратной загрузкой груза. Оплата была двойной. Но иногда груз был в коробках, и было достаточно выгрузить середину вагона, пересчитать по рядам и стопкам ящики и обратно загрузить середину. Трудозатраты минимальные, а оплата максимальная.
Миша подарил нам вагон с картонными коробками, в которых лежали рули для Жигулей. В каждой коробке по одному рулю, а остальное воздух. И размер приятный. Разгрузка – погрузка отняла у нас минут сорок. Миша выдал каждому из нас по червонцу, а немного подумав, ещё по пятёрке и сказал на прощание: «Купите мамам цветы и фрукты, а отцам передайте большое спасибо от Миши Абидова. Хороших сыновей воспитали!».

Вернувшись с практики мы снова пошли на товарный двор, но Миша был в отпуске, а мимо конторы шныряли дизельные погрузчики. Новый бугор выслушал нас и ответил, что нужды в грузчиках у него нет…
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus