Это произошло несколько лет назад. Я тогда работал в круглосуточном магазе в тихом районе, рядом с домом. Девушки у меня не было, хата съемная, жил один, хотелось поэкспериментировать… и как-то раз я наткнулся на порно с куриными яйцами. И выглядело так прикольно, что решил попробовать (ну и похуй, что там порноактриса, а я даже не актер). Короче, в считанные секунды залетел на рынок, взял у бабульки какой-то десяток яиц помельче, пришел домой, да давай пробовать. Чуть ли не со скрежетом вошло первое, потом второе, после как-то само, автоматом, запихнулось третье… «Переборщил» — говорю сам себе и откладываю остальные яйца в сторону. 
Блять, и тут понимаю, что достать и не могу. В панике придумываю план действий, ношусь голый с яйцами в пукане по квартире в одиннадцать утра в выходной, наверно, соседи охуели. Ну да не суть, план я придумал: сожру всякую дичь, чтобы просраться. Ну так и сделал, молоко, таблетки, вся хуйня, завалился спать – смену-то в ночную работаю. Встаю в семь, уже и забыл про эту канитель, собираюсь на работу. Форма на два размера больше по дефолту – если бы не она, может быть и выкрутился бы. Прихожу на работу, там меня встречает Настя – довольно симпатичная, молодая и скромная девушка, работающая ночью кассиром. До десяти вожусь с витринами, а дальше начинается ад: про яйца я так и не вспомнил. 
Настя подходит, мол, на кассе замени пока. Как истинный джентельмен, бегу на кассу, к ней уже подходит старушка лет шестидесяти с корзинкой. Пробиваю ей хлеб, после молоко… и тут живот скручивает, я окаменел, сижу и смотрю в глаза буренке на пакете, а у бабульки вдруг зазвонила мобила… 
Лирическое отступление. Очень давно был такой трек на кнопочных телефонах, довольно популярный, где сначала будто делают два выстрела из ружья, а после петух кричит во все горло «КУКАРЕКУУУУ», и дальше курицы подхватывают и ритмично на протяжении остальной мелодии орут «кудах-тах-тах-тах». 
Именно эта хуйня и заиграла у бабульки, на первом же выстреле я пернул и привстал, из очка вывалилось яйцо. В ахуе полустою-полусижу и все смотрю в глаза этой блядской буренке, а бабка мобилу найти не может, эти курицы орут на весь магазин, подбегает Настя, мол, все, я освободилась, вали отсюда. Сижу, пялюсь в буренку, поворачиваю на нее голову, и тут блядская форма меня и подвела – яйцо из штанов выкатилось и ебнулось на пол, желток с белком по туфлям нашим, бабка до сих пор свой мобильник ищет. Настя смотрит на меня сначала с подозрением, а я тут же решаю не продолжать собственную экзъякуцию, срываюсь с места и бегу в сортир. Мелодия дает повтор и опять ебанные «Бах-бах» ружья, у меня куриные яйца из дупла оба сразу вывалились и разбились о пол, за мной уже идет шлейф говна жидкого с вкраплениями скорлупы и желтка. Блять, мне бы и этого хватило, но я поскользнулся на кафеле и ебнулся на спину в свой шлейф, красный жилет оказался весь в говне, барахтаюсь, пытаюсь встать, все тщетно. А на меня охуевающе смотрят Настя и бабулька. 
Еле встал и убежал до дома. Жилет выкинул в кусты у какого-то подъезда, открыл ключами дверь… И понял, что там осталась куртка. Ну и в пизду ее. Я за ней все равно так и не вернулся.