Сид Вишес умер у тебя на глазах
Джим Моррисон умер у тебя на глазах
Иэн Кёртис умер у тебя на глазах
А ты остался таким же, как и был…

Всего два выхода для честных ребят
Схватить автомат и убивать всех подряд
Или покончить с собой, собой, собой, собой, собой, собой
Если всерьёз воспринимать этот мир…

Цель оправдывает средства — давай
Убивай, насилуй, клевещи, предавай
Ради светлого, светлого, светлого, светлого
Светлого здания идей Чучхе…

Всё то, что не доделал Мамай
Октябрь доделал, довёл до конца
Октябрь довёл до последней черты
И всем нам нечего делать здесь…

Мой друг повесился у вас на глазах
Он сделал харакири у вас на крыльце
Он истёк надеждой и всем, чем мог
А все вы остались такими же!
А все вы остались такими же!
А все вы остались такими же!

#паста@b.deus  #чтиво@b.deus