В маршрутке стараюсь встать так, чтобы через меня не передавали деньги за проезд. Всю поездку я планирую мысленно давать подробное и обстоятельное интервью воображаемому Юрию Дудю и не хочу, чтобы меня отвлекали.

Раньше я давал воображаемое интервью Ивану Урганту. До него была Тина Канделаки. До нее, в свою очередь, был Сергей Супонев (ему я отвечал на вопросы, перед тем, как выиграть «Сегу Мегадрайв 2» в «Звездном часе»). Дальше были уже только Хрюша со Степашкой. Но там было не интервью - я просто убеждал Хрюшу поставить «Тома и Джерри» вместо «Лошарика». 

Чей-то объемистый зад припечатывает меня почками к поручню. Кто-то дышит мне в шею свежим перегаром. Чья-то авоська бьет меня под колено. А мое альтер-эго рассказывает Дудю о жизненных трудностях, с которыми столкнулось в начале своего фантастически успешного творческого пути.

 - Вы выходите на следующей? – спрашивает меня какой-то старичок, от которого пахнет тухлой капустой. Я отрицательно мотаю головой.
- Выходите? – повторяет он свой вопрос.
- Нет.
- Выходите, говорю?
- Нет!
- А?!
- Нет!!! 

Тем временем, мое альтер-эго остроумно и красноречиво рассказывает в интервью про невнимание и равнодушие окружающих на ранних этапах своего творческого развития. 

Перед поворотом маршрутка попадает в конкретную такую пробку. Водитель непредсказуемо жмет на газ, проезжает три метра и резко давит на тормоз. Все валятся то в одну сторону, то в другую. Пахнущий капустой старичок яростно ругает Путина. Все остальные вполголоса ругают старичка. Вокруг гудят машины. Тесно, душно и тоскливо. 

Воображаемый Дудь своим хамоватым голосом интересуется – как же я преодолел обстоятельства. Альтер-эго сильно задумывается. Я тоже. Затем прошу водителя открыть двери. Протиснувшись между чьими-то локтями, грудями и задницами, наконец-то выбираюсь на улицу. Пробка растянулась далеко. На улице свежо, прохладно и просторно. Уж лучше час пешей прогулки, чем полчаса сидеть в душной маршрутке. Я иду домой. Не спеша. Глазея по сторонам. 

- Извините Юрий, - говорит мое альтер-эго, - вы мне сегодня больше не нужны.
- Хорошо, - кивает воображаемый Дудь, - тогда на прощание последний вопрос. Оказавшись перед Путиным – о чем бы вы у него спросили?
- О, - оживляется мое альтер-эго, - на этот вопрос вам лучше ответит вот этот человек.
И приглашает вместо себя пахнущего тухлой капустой старичка.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus