Однажды в далеком 2006 году я очутился в «Центр реабилитации детей инвалидов» в одном из регионов нашей необъятной родины. По сути это было учебное заведение, где людей с инвалидностью обучали определенным профессиям (оператор ЭВМ, Бухгалтер, Портной, Секретарь референт).
Угодил я в группу Операторов ЭВМ, (в то время владеть компьютером мог не каждый, и я сделал свой выбор о чем не жалею) а жить предполагалось в общаге коридорного типа, впереди был год учебы. Вы когда-нибудь обращали внимание на людей прикованных к инвалидному креслу? Или людей, у которых нет конечности? Люди идущие не ровной походкой? Их называют ИНВАЛИДАМИ. Как правило, все отворачивают лица в сторону и проходят мимо. Не знаю что это, стыд, не приязнь или еще что то, но так делает большинство. Будучи ребенком, я задумывался – что же приключилось с этими несчастными людьми? А теперь мне предстояло с ними жить бок о бок. К слову у меня были проблемы с почками, так я получил группу.
Первое что ты испытываешь, прибыв на место учебы – это ШОК, потому как я не был морально готов увидеть отсутствующие конечности или различные патологии. Жутковатое начало получается, дальше будет смешно и весело обещаю.

1ч «ПРОПИСКА»

Я прибыл в 3-х этажную общагу и первый заселился в свою комнату. Как положено, занял самое лучшее место – у окна. Я знал, что у меня будет еще 3 соседа по комнате – но мучал вопрос, кого ко мне заселят и с какими недугами?
Первым соседом оказался нормальный с виду парень Серега с черепно-мозговой травмой и пластиной в голове. У него было вялое поведение, как у приведения и он тут же получил прозвище «Каспер». В комнату его привела красивая сестра – она позвала меня в коридор и провела инструктаж: если мой брат будет дрыгаться в приступе – держи его крепко и суй ему палку в рот. Блять! - подумал я, жутковатое наставление однако, но обещал все выполнить в случае чего. Сижу с Каспером в комнате и спрашиваю, - А у тебя что приключилось с головой? - А на мотоцикле летели быстро, я упал и прямо затылком об камень, вот и вся история. В этот момент в комнату зашел парень с писькой под носом! Ну вы знаете этот пушок под носом у подростов – внешней здоровый улыбчивый парень представился Алексеем. Он тут же вытащил боевой Лук! Учебные Мечи! и «щадящие стрелы» это стрелы с резиновым наконечником.
-Вот те раз! Подумал я, ты это чего сюда притащил? -Леха ты кого убивать собрался? – Парни расслабьтесь я Эльф-лучник! – Кто ты? «Сталкинист-ролевик» в общем. - А меч тебе зачем? - Я еще и фехтовальщик. Думаю весело у меня будет. И тут зашла толпа женщин, они завели к нам нормального парня Сашу, на мое удивление Саша был внешне здоров! Но говорил он медленно заикаясь. – Ага, наверно тоже черепно-мозговая травма? -Подумал я. Но все оказалось куда мощнее и интересней. Женщины (его мама и сестры) ушли, и мы остались вчетвером в комнате. Я спросил -Ну что парни, у кого какие проблемы со здоровьем? Усатый Лучник сказал кратко - ноги болят… ага понятно, -а у тебя Саша что? И тут он выдает первый хороший урок жизни – я укололся метамфетамином с друзьями, всем стало хорошо, а у меня инсульт приключился и теперь пол тела парализовано (рука, нога) – отсюда медленная речь и походка вразвалочку (ВОТ ВАМ ДЕТИ УРОК – НАРКОТИКИ ЭТО ЗЛО). Саша получил прозвище «ТРОМБ». И вот еще любопытная деталь – Тромбу было 28 лет! Выглядел как 18 летний юноша – может это последствия инсульта? Я не знаю.
День продолжался замечательно, я пошел прогуляться по общаге, там я столкнулся с двумя земляками – Батюшки! Какая встреча! И вы тоже тут будете учиться? – Будем, сказали два брата «Прибалта» Ян и Раймондс (у одного проблема с почками у второго онкологию крови вылечили не так давно). Это хорошо, что вы тут ребята, будем держаться рядышком – авось не пропадем. Мы пошли на экскурсию по общаге – первое, что нас удивило и смутило это туалет. Первое – двери вообще не закрывались, второе – перегородки были 50 см в высоту. Вы меня понимайте? 50 см в высоту – то есть ты КАКАЕШЬ и при этом смотришь в глаза оппоненту!!! Такая ситуация была во всех туалетах, на всех этажах. - В чем дело? Спросил я у коменданта (Огонь-Бабка, молча быку шею сломает, но про нее позже). Объяснение было более чем понятным, – У нас один зашел в туалет нужду справить, а у него приступ случился, он и умер… с тех пор никаких замков в туалетах и никаких перегородок. – Жестоко, но справедливо, заключил я.
В Общем в течении дня я нагляделся, наслушался достаточно ужастиков, заболела голова и я вышел на крыльцо подышать воздухом, там же была курилка и отличное место для знакомства с новыми людьми. Я заключил одно, большинство ребят внешне здоровые люди, у которых так называемые скрытые проблемы (почки, давление, астма, травмы, зрение, слух) также заметил, что полно красивых девчонок это радовало. Сперва все молча стояли, но обстановку разрядил один из братьев «Прибалтов» Раймондс – он весело и задорно рассказывал про свое заселение в комнату, про рваное постельное белье и про туалет. И вот спустя пару минут все начали болтать кто, откуда и как сюда добрался, у кого какая комната – сразу пошел первый смех и стало весело, это напоминало летний лагерь. И тут я увидел еще одно знакомое лицо, земляк! Назовем его «Тоша», не понятно чем он страдал, но был он как дистрофик. –Эх скучно! Щас бы покурить, сказал Тоша и тут откуда не возьмись, выскочил мой сосед по койке Тромб. Он достал пакет с комочком пластилина и сказал – пошли покурим? Сказать, что у меня был шок, это ничего не сказать – мой сосед бля на половину парализован от «фена» еще и растоман хуев!!! Я твердо отказался курить это говно, а Тоша и Тромб ускакали за общагу курить «План». Кстати в 2006 спайса почти нигде не было, и употребляли люди натуральный продукт (но я все равно противник этого говна).
Заебись денек, пришел в комнату увидел, как Каспер сидит в темноте и смотрит на свои ладони как гадалка (он залип по-русски). Я включил свет и увидел, что Эльф-лучник под покрывалом обосранный от страха лежит, глазами хлопает. Ну что весело вам тут? – обхохочешься, сказал Лучник, я боюсь этого Каспера, и у меня ноги болят. Я говорю, показывай что там с ногами (думал ну может стукнулся или еще чего) – он задирает штанину, а там на обеих ногах голеностопный сустав здоровее двух кулаков!!! Я аж отпрыгнул и заорал – Ебать Леха!!! Да у тебя же перелом обеих ног бля! Ты че лежишь, терпишь? Щас скорую вызовем! Он засмеялся и сказал, что у него это с рождения увеличенные суставы, а по вечерам побаливают. Шокированный я сел на свою кровать, и тут мне в руки упала веревка. – Это что за хрень? Каспер сделал мощное заявление – если ночью буду дергаться и орать, то ты меня свяжи, да покрепче. Я откровенно прихуел от событий, в комнату зашел довольный накуренный Тромб. - Эх, щас бы музыку послушать – сказал Тромб, ровно не заикаясь (оказалось, он когда накурится, то разговаривает идеально как обычный человек без проблем – вот вам неизученная сила Гашиша для инсультников). Я говорю – ага тебе наверно щас «Мистер Кредо» в самый раз слушать – про «Чудную долину». Ответ Тромба меня просто втоптал в землю – Ага хороший певец, к нам в лагерь с концертом приезжал, когда я срок мотал в Нижнем Тагиле (я от этих слов так охуел, а оба соседа ваще обделались). Срок? Ты что сидевший? – Ага, и на малолетке был. (Как оказалось впоследствии, из личного дела, он дважды судимый, 3 и 5 лет, тот самый бандит из 90-х с Екатеринбурга, год то 2006 был), но был он спокойный и уравновешенный и ни одной наколки и до конца обучения, ни одного слова по «блатной фене» я не услышал.
Теперь представьте мое состояние – день был по настоящему тяжелый, и к счастью подходил к концу. Я вышел в коридор и увидел как мужики в форме ЧОП «Лава», бегают по этажу с Вахтершей и растаскивают студентов по комнатам – шла настоящая вечерняя поверка! В 23 часа были перекрыты входы и погашен в коридорах свет – ВСЕМ СПАТЬ ЕПТВАЙМАТЬ! Я лег в мокрую постель (сентябрь, высокая влажность и еще не включено отопление – постельное просто прилипало к телу) потянул на себя одеяло и услышал как рвется по швам ткань… заебись, я смотрел в потолок а оттуда доносился монотонный звук – «ПИК» каждые 10 секунд, это была неисправная пожарная сигнализация.
Вот так закончился мой первый день в «Центре Реабилитации Детей Инвалидов». Не знаю интересно вам или нет, но я давно обещал ребятам выложить эту историю, и буду продолжать писать. Скажу для затравки, что дальше будут – драки со старшим курсом, разборки и драки с местными ублюдками, любовь, секс, мощные приключения и комические ситуации во время обучения.