Жил-был Гагс.

Однажды, гуляя в лесу, он попал в болото.

– О, нет! – воскликнул Ганс. – Я пропал!
– Не бойся, Ганс! – сказало Болото. – Здесь совсем не глубоко.
– Я утону, – сказал Ганс. – Меня засосет в трясину...
– Нет, Ганс, – ответило Болото. – Под слоем воды и грязи твердая почва.

– Всё равно мне не выбраться, – сказал Ганс. – Я застрял здесь.
– Нет, Ганс! – сказало Болото. – Тебе достаточно сделать несколько шагов назад, и ты окажешься на сухой земле...
– Нет. Я знаю, что утону! – воскликнул Ганс.
– Ты не сможешь утонуть! – сказало Болото. – Здесь слишком мелко. Посмотри, у тебя же всего лишь чуть-чуть увязли ботинки.

Но Ганс не слушал.
– Ничто не сможет спасти меня! – горестно воскликнул он. – А раз так, не стоит даже пытаться выбраться. Я просто лягу и захлебнусь.
И Ганс лег.

– Ты не захлебнешься, Ганс, – сказало Болото. – Вода не доходит тебе даже до ушей.
Ганс перевернулся лицом вниз и захлебнулся.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus