Первая. 

Оба щенка были от одной суки – Сары. Хотя, вообще-то, изначально их родилось семеро. Писклявые, слепые, жалкие и склизкие. Папа выбрал одного, руководствуясь тем, что он самый крупный. А второго оставил за красивый золотистый окрас, не обращая внимания на то, что щенок этот был мелким, болезненно худым, родился последним и вообще являлся девочкой.

Остальных папа утопил в ведре с грязной теплой водой из летней бочки для полива помидор и закопал в дальнем конце огорода у забора. Потом ближе к вечеру пил водку, и сильно опьянев, говорил маме, что пристрелит Сару. Я незаметно перепрятала его пистолет из верхнего шкафа с полотенцами на веранду в раскладывающийся диван.

Через три дня Сара выкопала одного мертвого щенка, принесла его в наш двор и положила прямо напротив входа в дом. Она ласково облизывала волосатый трупик в черной земле, громко плакала и звала меня на помощь. Думала, я смогу спасти ее ребенка.

Я закопала щенка в другом месте. Глубже.

Один щенок, который прошел, пожалуй, главный отбор в жизни всех домашних животных, был маленький, дерзкий и прекрасный. Золотистого цвета, с дорогой блестящей шерсткой, с еще пока голубыми глазами. Мы назвали его Дашей и не хотели расставаться с этим ангелом никогда.

Второй щенок был большим, крепким, глупым и веселым. Научился бегать быстрее Даши и, когда резко тормозил передними лапами, его задница подлетала в воздух, и он смешно шмякался на землю. Поднимал ошалело свою морду, смотрел на нас и будто говорил: «Вот это я навернулся, пацаны! Но все четко, отвечаю», - резко поднимался и бежал дальше. Мы редко играли с ним. Он был серым и не очень симпатичным. Обычной дворнягой был, короче. И мы даже имя ему не придумали. Гораздо больше внимания уделяли Дашке – такому же двортерьеру, как он, только выглядящему и ведущему себя так, будто она – лучший экземпляр русского спаниеля на одной из главных собачьих выставок в Лондоне.

Жили щенки очень дружно, хоть и были совсем разными. Помогали друг другу, чем могли. Безродный учил Дашку ходить, подталкивал носом, осторожно поднимал за шкирку и тащил к конуре, когда она совсем уставала и не могла или просто ленилась вставать. Дашка в свою очередь клевала из своей миски немного творожка, а остальное оставляла брату-дворняге. Тот с охотой и довольным сопением подъедал за ней. Щенята все время ходили вдвоем. Чувствовалось – одной крови.

---

- Да потому что мы первый раз здесь! – грубо и со смехом отвечаю я надоедающей, стоящей сзади меня старухе.

На автовокзале я крайний раз была года три назад. Мой компаньон не был там вообще никогда в жизни. И мы еще не знали, что здесь, как в какой-нибудь Эрарте или московском Ашане, чтобы пройти на платформу, нужно было поднести штрихкод с билета к стойке турникета. Мы стояли и тупили, на нас наезжала вся очередь, и нам было весело. Одна бабушка, которая была еще неосведомлённее и неприспособленнее, чем мы, пройдя через турникет громко и недовольно ругналась:

- Суки, понаделали всяких штрихкодов, хрен пройдешь!

Мы с Виталей, смешно передразнивая эту бабку, покурили напоследок в специально отведенном месте (тоже увидели его в первый раз) и завалились в свой автобус.

Было раннее утро, но автобус, да и вокзал в целом, были забиты под завязку. Было жарко, была суббота и, наверное, все ехали отдыхать на речках, ковыряться в огородах и загорать на крышах деревенских домов. По билетам нам с Виталей на двоих досталось только одно сидячее место. Один из нас, как последний бродяга, должен был полтора часа стоять в душном, трясущемся салоне автобуса.

- Ты сядешь, я постою, - говорит мне Виталя.

Ладно, думаю. Не буду спорить. Пусть парень немного погордится своему джентельменскому приколу, а потом все равно будем по очереди сидеть и стоять.

Но никакого «по очереди» не вышло и в помине. Мое место занял старый мудак с загорелым и голубоглазым зековским лицом. Виталя предложил порешать этот вопрос. Но мне стало не охото, и показалось честным, что стоять нам придется обоим. К тому же, такой прекрасный день был, и солнце, и молодость, и бедность, и наша вера в чудеса, знаки, и моя вера в Бога… В общем, мы, как в последнее время часто бывало, состроили из себя святых и ехали все полтора часа стоя, держась за спинки пассажирских кресел, ловя и поддерживая друг друга. Мужик, занявший мое место, уснул уже минут через пятнадцать после нашего отъезда с автовокзала, навалился головой на пыльное окно автобуса и, посапывая, широко открыл рот с подгнившими зубами.

- Давай закинем ему жевачку в пасть. Он подавится и умрет. А ты поедешь на его месте. Зато представь, какое крутое воспоминание на всю жизнь! Встретимся с тобой лет через тридцать, и я такой: «Настюх, а помнишь, как мы с тобой мужика в автобусе завалили?» И ты такая: «Да, вот это было время!»

Мы рассмеялись и не стали убивать мужика жевачкой. И плеваться ей в открытую форточку на спор тоже не стали. Потому что, если бы кто-то из нас двоих промазал, комок жевательной резинки упал и застрял бы в голове некрасивой длинноволосой женщины.

Выходим в центре маленького городка, покупаем сиги и просим мужика отвезти нас за сотку к базе отдыха, где обычно зависают и тренируются известные уральские футболисты. На базе живет баба Лида – очень большая, с молодым лицом, растекшаяся в кресле своим белым старушичьим телом женщина с невероятно стойким и сильным характером. Ей восемьдесят лет, раньше она жила на этаж ниже Витали, вынянчила его с пеленок, знала его, когда он еще не был двухметровым дрищем, а имел огромные, лежащие на плечах детские щеки.

У бабы Лиды был единственный уже взрослый сын, который отгрохал эту спортивную базу с двумя футбольными полями, баней и множеством гостевых домиков. Помимо отгрохивания всяких хороших местечек, сын бабы Лиды был известным в нашем городе человеком, хорошим тренером и президентом всяких там футбольных штук. Баба Лида жила на базе только летом и еще ни разу не видела Витали после его четырёхгодовалой отсидки. Мы везли ей домашние пирожки с луком и яйцом, а еще хотели попросить немного денег, потому что своей мелочи нам не хватало.

- Как девочку-то зовут? – спрашивает баба Лида у Витали.

- Настя.

Я сижу и играю с Гамми – старым толстым и обрюзгшим мопсом. Он похрюкивает и пыхтит. Дрыгает задней лапкой, когда я чешу ему брюхо. Виталя с бабой Лидой вспоминают, как лет пять назад ее хату чуть не обнесли, и Виталя три ночи после этого сидел у порога с автоматом, чтобы подстеречь грабителей. Так прошло минут десять. Гамми лижет меня в лицо и кайфует, когда я переминаю его жирок на спине.

- А как девочку-то зовут? – снова спрашивает баба Лида.

У нее дикий Альцгеймер, но она с помощью всяких уловок пытается делать вид, что абсолютно здорова. Прямо как я, когда с шестого по одиннадцатый класс ходила со зрением минус три, и никому не говорила об этом. Заучивала буквы заранее перед медкомиссией, чтобы меня не заставили носить очки с дешевой и уродливой пластмассовой оправой.

Мы вышли с базы и пошли по трассе. Справа частый сосновый лес, слева небольшое озеро. Машин вдоль обочины тьма-тьмущая, люди на берегу сидят почти друг на друге, стоит куча разноцветных палаток, крошечных мангалов, собак, кальянов и детей. Мы с Виталиком сели на полотенце и закурили.

- Слушай, у нас же вообще изначально не было цели путешествия. Может, просто пойдем вперед в поисках лучших условий? Мне не охото здесь сидеть. Столько народа, - социофобно замечаю я.

Мы снова вышли на дорогу и прошли по ней еще километра три. Зашли в известный всем околотуристам Екатеринбурга природный парк, купили два билета по сотке, свернули не на ту дорожку, то есть, пошли не по карте и не туда, куда двигался плотный поток отдыхающих, и почапали по густой чаще, обрызгивая иногда без злости друг друга минералкой изо рта.

- Ой, фу, подожди, я, походу, в говно встала, - цепляюсь я за руку Витали и осматриваю подошву своей сандали. – А, не, это просто глина такая.

- В говно ты встала, Настя, еще три дня назад. Когда со мной познакомилась, - замечает Виталя.

Мы смеемся, но оба как-то с грустью.

- Поклянись, что не перестанешь со мной общаться и не изменишь своего отношения ко мне, после того, как я кое-что тебе расскажу, - внезапно и всерьез просит меня Виталя.

- Клянусь.

- Мы тогда с пацаном одним стояли у дома и курили. Я смотрю, к нам идет мужик, пухлый, лет сорока и пьяный в усмерть. Подходит, что-то понторылое нам втирает, трубку свою достает, машет ей нам перед носами и все такое, знаешь. А я заметил, что трубка большая, значит дорогая и хорошая. Я ему говорю: «Дядя, давай я пятку на твою трубку поменяю?» Он весь такой веселенький, со слюнями на подбородке соглашается, и мы все вместе заходим в падик. Я говорю: «Дядь, ну че, давай трубку». А он чего-то замялся и не достает телефон. Ну ладно, думаю, хрен с тобой. И отламываю ему почти с ноготь, огромную ляпку, нажигаю, отдаю ему бутылку, он делает глубокий вдох, потом еще чуть-чуть затягивает. И я смотрю – ноги у него в коленях подкашиваются, он еще пару секунд пытается удержать равновесие, а потом глаза его закрываются и он падает плашмя, вниз лицом прямо на каменную лестницу между первым и вторым этажом. Из головы у него тонкой струйкой течет кровь и набегает в небольшую лужицу. Мы проверили – нам показалось, он не дышал. По крайней мере, не двигался и не подавал признаков жизни точно. Я достал из его переднего кармана джинс трубку, и мы ушли. Я ей потом еще месяца три пользовался, это так-то большое количество времени для прошлого меня.

- И ты не знаешь, что потом с этим мужиком было?

- Не. Но трубка была хорошая, отвечаю.

Виталя помолчал секунду и добавил:

- А одежду я крал. Знаешь, во всяких бершках там, рибоках и найках. Один раз костюм из адидасовской коллекции, вроде порше дизайн называлась, украл. Он стоил порядка шестнадцати косарей. Я его за пять знакомому задвинул.

Выходим к карьеру. Чистое, красивое озеро и опять три миллиарда народа. Солнце пластает так, как будто знает, что у него сегодня последний день. Последняя вечеринка. А уже завтра на целый день зарядит ровной стенкой дождь, и небо будет сплошь затянуто серыми тяжелыми тучами.

Люди прыгают с уступов в воду, глубина что-то около семидесяти метров. Дети плавают в этом озере, и мое сердце уходит в пятки. Когда я устаю плавать, я не ложусь на спину, как делаю это на речках, чтобы отдохнуть, а сразу плыву к скалистому берегу. Глубина и темный омут пугают меня. Я прыгнула один раз с небольшой высоты и мне казалось, что я поднималась на поверхность к небу, и солнцу, и облакам, и воздуху, и людям целую минуту – такую долгую и такую страшную. Еще я чуть не потеряла линзы, поэтому больше не ныряла, а только плавала. Виталя же попрыгал со скал раз десять, с разной высоты, при этом изощряясь всяческими образами: и сальто назад, и сальто арабское, и обычное, и так и эдак, в общем.

Лежим с ним на одном полотенце, потому что свое я не взяла. Жопы, ноги и руки у обоих в пыли и серебристых блестках – фишка этого карьера. Вся земля и камни здесь блестят, как глаза намалеванных малолетних шалав из девяностых. Подкуриваем последние сигареты.

- У меня мнение о тебе не поменялось даже после того, как я узнала, что ты откинулся после трех и девяти за два два восемь, - говорю я Витале. - Не изменилось после всех этих историй, как на твоих глазах засовывали деревянный черенок от лопаты мужику в задний проход. Не изменилось после того, как ты сказал, что долго и плотно сидел на наркоте. Ты же читал Шантарам, готов был покупать со мной еду той бабке-нищенке и грамотнее меня расставляешь запятые в предложениях. Так что, отобранный смартфон уж точно никак не повлияет на мое мнение о тебе.

- Технически – я убил человека.

Виталя сидит на кортах, по понятиям, не поднимая пяток и распластав бицуху на своих коленях. Затягивается сигаретой и смотрит мне прямо в глаза, пытливо, настойчиво, выжидающе.

- Ну ладно, - говорю я. – Пошли только последний раз искупаемся на дорожку.

- Погнали, - резко отвечает Виталик, вскакивает и тушит бычок о листик подорожника. - Кстати, я когда от тебя впервые услышал это слово «откинулся», знаешь, я сразу понял, что мы, типа, это… Ну, знаешь?.. Одной крови что ли.

Было уже шесть вечера, становилось все прохладнее и прохладнее. Мы сидели на деревянной лавочке и ели последнюю еду из фургончика (туристы схавали все до нас): Виталя два хот-дога и я один противный и холодный пирожок с капустой. Стрельнули сигарету, одну на двоих. Уставшие побрели по трассе в сторону города.

- Настя, я тоже хочу жить, как ты. И не пить с пятнадцатого мая, - мечтательно говорит Виталя.

- Поздравляю, брат, ты большой красавчик, что не пьешь уже три месяца ровно с пятнадцатого мая, и у тебя даже нет тяги. Ты молодец, - респектую я Витале за воображаемую нами реальность.

- А че, так можно было? – смеется Виталя. – Спасибо! И я так-то вообще почти не пью. Ну, знаешь, я против крепкого алкоголя. Категорически. Могу позволить себе иногда пару бокалов пива и все.

Мы стреляем еще две сигареты у плетущихся по обочине алкоголиков. С Виталей они делятся сразу, а меня спрашивают за возраст. Мне от этого одновременно приятно и гадко.

- Слушай, почему они не останавливаются? – в отчаянии спрашивает у меня Виталя, пытающийся автостопить и подцепить нам тачку своей длинной рукой.

- У тебя рожа бандитская, - отвечаю я.

- О, круто. Значит, мы как Бонни и Клайд, - ржет Виталя.

- Я в правоохранительных органах работаю, так что я тут не при чем. Мой лик, в отличие от твоего, светел и располагающ.

Мы измотанные, все еще голодные, немного нервные и грязные продолжаем тащиться вдоль дороги пешком. Я в своей голове пытаюсь высчитать, сколько сегодня потратила денег. Понимаю, что это невозможно, потому что с самого начала все наши траты с Виталей были переплетены донельзя: я закидываю ему денег на телефон; он покупает два билета до маленького города; я покупаю нам сигареты; он покупает еду и отдает мне какие-то деньги, которые якобы мне должен; я покупаю салфетки и воду; он платит за такси; я снова покупаю сигареты и воду; он снова платит за такси; я, наконец, покупаю нам билеты домой… Это был бесконечный список. У меня так даже с мамой родной не было. И когда мы с друзьями угощали друг друга в барах или кафе, где-то на подсознанке моего расчетливого меркантильного разума все равно была цифра, которую я или на меня потратили. А здесь вообще пустота. И в ней хаос бескорыстия, щедрости и бедности.
#паста@b.deus #чтиво@b.deus