#pstch

Это был НГ 2006 года. Мы собрались на хате у друга и нас было 12 человек. 5 девчонок было с нами. К одной из них я давно питал симпатию но подойти ближе стеснялся, а новый год был как раз поводом с ней перепихнуться. Ну вообщем собрались. Хата у друга не в евроремонте конечно была, стиль бомжатника, но не на улице же справлять. Т.к друг был бедным на всех тарелок не хватало, поэтому например мне и Сашке достались пластмассовые крышки из под 5 литровых банок. Из них сначала мы ели холодец ну а потом салат. Потом дело дошло до выпивки. Это было нечто. Было у нас 5 бутылок водки, 2 коньяка и около 10 бутылок 2 литрового пива. Ну я так нахуярился не по -детски, как и "моя" Верка. Сидим значит выпиваем от души и чувствую у меня стояк дикий намечается. Уже в угол стола уперся и мешает. Я в пьяном бреду начинаю вставать из за стола стараясь выйти на кухню боком, чтобы никто не спалил. А на кухне было нечто. Стояла Верка раком и блевала. Ну я по пьяни и давай её жахать в пердак. Представьте себе картину, блюёт девушка водкой а её сзади пердолят. Тут она уже не выдержала и просто упала в лужу блевоты без сознания. А я чтобы стояк зря не пропадал начал дрочить и кончил себе в руку. Тут заходит на кухню Маша, спрашивает что случилось, ну я в полуобморочном состоянии говорю мол Вере плохо, хотел помочь и ушёл обратно в зал.
В зале играла музыка, крышки от бутылей уже пропали, поэтому я мог есть только из общака. Ну я смотрю Женек вырубается совсем и давай ему пощёчины раздавать, мол чтобы очухался в себя пришёл. Самое интересное то, что я забыл что рука у меня в конче была, и ею я ему по лицу пощечины давал, будил. Тут меня спалили, начали спрашивать, почему у Женька лицо в слизи какой-то и пахнет странно, пришлось врать и сказал, что это крем для лица чёрный жемчуг. Вроде бы поверили. 
Часа через 2 в живых осталось только 3 человека. Я, Дима, и Вера. Она наконец-то очнулась после водки и хотела сильно пить. Я уже ничего не видел, я ходил по квартире только на ощупь и слух. Какого было моё удивление, когда я обнаружил, что входная дверь открыта. Вера подошла ко мне и сказала что давно хотела чтобы я её трахнул и говорила, давай повторим. Ну я не церемонясь достал прибор, и вместо того чтобы начать её трахать, я начал ссать и обоссал всю Верку, с ног, до головы. Она просто озверела и достала свой телефон, и начала звонить 02. Дальше я ничего не помню т.к я вырубился и упал в лужу блевоты и мочи с обконченной рукой. 
Очнулся я часов в 6 первого января. Меня будили менты. Они подняли меня на ноги, начали задавать вопросы, кто я, кем являюсь хозяину квартиры. Первое что мне попало в глаза, это было 4 кучи свежего дерьма в прихожей. Когда я спросил кто это сделал, офицеры ответили, что дверь всю ночь была открыта, и бомжи набежали на готовое, говорил, что мол бомжи вежливыми были, спрашивали, можно ли опорожниться у вас в туалете, а мы то бухие все были, говорили что мол прям так давайте. Невероятным образом ещё было обнаружено то, что на мне был плащ одного из бомже-гостей. Поэтому от меня несло тухлятиной и говном. Через 15 суток меня выпустили под опекой родителей домой. Сказали что я опозорился на всю округу и запретили мне играть в компьютер один месяц. Но зато я выебал Верку. Спасибо за то что читали, выговорился!