#издач_от_подпищика 

Богдан - среднего роста парень, крепкий тёмно-волосый человек с голубыми глазами. Александр - очень высокий и подтянутый дрыщ, Богдан часто подкалывал своего лучшего друга, с которым они дружили с детства. Саша был терпеливым и спокойным, Бодя же был его противоположностью - темпераментный и довольно пылкий. В 17 парни пошли в один универ, в 20 его закончили, в те же 20 лет пошли в армию, пришли в 21, начали работать в одном месте и поддерживали всё время связи. Бодя и Саня всё время гуляли вместе, вместе пили и курили на площадках, всё время зависали у различных людей. Даже жили в одной съёмной квартире, платили оба. За время их взрослой жизни они познакомились и поддерживали связи уже со множеством сверстников. Во время этих знакомств Богдан и встретил Ренату - голубоглазая брюнетка, на год младше Боди. Саша же вместо отношений копил на свою давнюю мечту - автомобиль марки "Лексус" Когда же Саша не без помощи друга накопил на долгожданную мечту, они уже вместе рассекали по своему городу, не зная забот. В их компанию со временем примкнула и Рина. Девушка так же хотела познакомить Сашу со своей подругой, но Бодя отговаривал, зная прекрасно характер своего лучшего друга. Саша хоть и не хотел, чтобы девушка была в их компании, но ради друга смог стерпеть, и она так же спустя время стала полноправным участником "банды" И так же прошло время, Саша так же пьяный довозил друга и его в хлам бухую девушку по домам, удирали от полицаев, убегали и дрались с бомжами за бутылку водки, танцевали под окнами и орали на бабок с подъезда. Казалось бы, таким безобидным событиям конец не предвиден. В один из дней Саше позвонил Бодя, который был на работе. 
- Да? - Сонным голосом ответил Саша. 
- Сань, тут Рина вляпалась в историю, подралась опять с Гелей, надо ей замазать раны, до дома довезти, все дела. Выручи - 
Саша сделал тяжёлый вздох и посмотрел в окно, а затем и во двор, где стоял его новенький "Лёха" - как ласково называл свою машину парень. Он сегодня никуда не хотел выходить и тем более уезжать, но так как погода была тёплая и солнечная, и просил его не кто то, а лучший друг, он согласился помочь. 
- Ладно, сейчас приеду - 
Сказал Саша, и вырубив телефон, надел джинсы, рубашку, и пошёл к машине. Минут через 15 приехав в назначенное место, он увидел Богдана, на руке которой была спящая и потрёпанная Ринка. Парень усадил "мёртвое тело" на заднее сидение, и сев прямо параллельно с Сашей, отправились обратно. 
- Так что произошло? - спросил Саша своего друга. 
- Да это, Ринка подралась опять - сказал Бодя, погладив девушку по макушке. 
- И? - спросил Саша 
- Ну сказала пару ласковых Геле, а та каблуком ей вмажет и упадёт, потом и Рина ей с ноги втащит, Геля позвонила и я приехал угомонить её. Походу с утра у Лерки тусовалась. - 
Саша же слушал, смотря на дорогу и "аккуратно" проезжая машины - парень любил погонять, но Бодя не очень одобрял манеру езды своего друга. 
- Саш, не гони так, разбиться не охота  
- Да ладно тебе, я скорости даже не чувствую - 
- Слушай, у меня тянка побитая, не хватало чтоб на повороте занесло и я с ней помер тут.  
И Саша будто послушал друга, стал ездить чуть медленнее. 
- Помнишь, как мы твоего батю избили, когда он опять пьяный припёрся? - 
- Дааа, было время. - 
- Ты же тогда Валеру ещё позвал с Игорем. Они его так отделали, что он на всю жизнь походу запомнил - 
- Ну а нехуй так много пить, сам поплатился - 
- Ну это да - 
- Жаль, что мой не дожил до этого - Сказал Богдан, взяв сигарету в руки и закурив, параллельно залипая в окно 
- Да наоборот хорошо, а то с одного удара он бы помер, а тебя в колонию.- 
Гоготнув, сказал Саша.
- Сань,  я долгое время этого ждал, кулаки чесались, а тут...мда, но похер, я даже на могилу его не приду. - 
Спустя короткое время молодые люди приехали в назначенное место, Саша вышел из машины и открыв дверь, проводил Богдана до дома. 
- Ты тут подожди, я её в чувства приведу, надо ещё кое куда съездить.- 
Саша ворчливо сел в машину, принявшись ждать друга. Прошёл час...второй час. Парень стал названивать, Бодя ответил только на 3 раз. 
- Бодь, давай быстрее - 
- Да да, уже идём, она очухалась. - 
Наконец то два силуэта появились в подъезде, Рина ходила уже бодрее чем обычно, но всё равно держа Богдана за руки. Рина села сзади, Бодя сел же рядом с другом. 
- Саш, надо ехать в больницу - 
- Серьёзно? - возмутительным тоном чуть ли ни крикнул Саша 
- Да - ответил Бодя 
- Бодь, это в другой город надо - 
- Слушай, других просить не кайф, давай по-быстрому поедем и всё, буду должен - 
- Ладно, ради лучшего друга сделаю 
- Я тебя если что толкать буду - Слегка ударив по плечу, сказал Богдан. 
Саша всё так же рванул в сторону другого города. Солнечные блики ударяли в салон машины, за окном переливались краски зелёных деревьев, серые хрущёвки, люди. Выехав на магистраль, Саша тут же начал разгоняться. Богдан, залипая с сигаретой в окно, наплевал на это дело, а вот Рина безумно боялась скорости: 
- Саша, не гони так, блять! - 
- Сиди тихо, не первый раз за рулём - 
- Саша блять, сбавь! - 
- Успокойся, Рин, скоро доедем. - Сказал чуть завысив тон Богдан. 
- Саш, остановись. Я пересяду. - 
Практически с визгом Саша остановил машину, а Богдан пересел к Рине, начав её обнимать и успокаивать, сама же Рина забилась к парню. 
- В больнице скоро будет очередь, так что не знаю, успеем или нет - 
И Саша вновь начал гнать. Бодя снова пытался взять сигарету, но она у него выпала, парень попытался её поднять.
- Саша блять! - 
Закричала девушка, а машину резко развернуло влево. Прямо на перекрёстке стоял микроавтобус. Машина боком протаранила его, осколки стекла полетели в Рину, но Бодя отреагировал быстро и прикрыл девушку, сжимая её, но не понимая что происходит. Машину от удара начало вертеть, и её остановил только удар об столб. Богдан проснулся в машине. Болела голова. По голове стекало что-то красное. Похоже на кровь, а вернее, это и есть кровь. Когда голова перестала болеть, он понял, что проснулся вниз головой. Он зацепился за водительское сиденье, и попытался встать, но он увидел ужасное зрелище - переднее сидение было всё в крови. А на водительском сидении лежал Саша - весь в крови, от удара его чуть ли не сместило на другую сторону. Лежал он с закрытыми глазами, Бодя безуспешно толкал уже мёртвое тело по плечу, но сил было не так много, он упал на сидение. Всё было как в тумане. Блики солнца, глаза он так же не мог раскрыть полностью. 
- Я умер..?- Подумал про себя Богдан, но увидев слева дверь, которую в этой ситуации он не замечал и казалось, увидел впервые. Парень собрал все силы, и ногой выбил остатки двери, на которую отчасти и пришёлся удар. Богдан еле еле встал на ноги. Перед ним в ужасе стоял полицейский. 
- Парень, я думал ты помер - 
Сказал полицейский прокуренным голосом, но для Боди это казалось каким то эхом. 
- Эй, скорая, тут пострадавший!- 
уже крикнул вновь полицейский. 
Богдан со стороны посмотрел на машину: водительская стороны разбита вдрезбеги, кузов деформирован. Но в основном Богдан смотрел на Сашу - когда то красивый парень, которого он знал, с которым он дружил очень много лет, с которым пережил многое. А теперь он сидит в крови, с порезанным лбом. Богдану стало вновь плохо, и он упал на землю. Проснулся он уже в больнице. Белая палата, мед. приборы, на самом парне множество швов и синяков. Бодя лежал около часа, залипав в потолок и вспоминая Сашу - парень понял только то, что он погиб от удара об столб. Позже к нему зашёл врач, который сказал, что отвлёкся, и как только он резко проснулся, он вывернул руль, и машину занесло. А удар об столб стал смертельным для него. Богдан сидел и слушал всё это без эмоций. Потом мысли парня стали проясняться, и его выражение лица сменилось на обеспокоенное, а он встав с койки, начал окликать свою девушку: 
- Рина ! Рина ! Где Рина?! - 
Такое же безэмоциональное лицо врача сменилось грустным, и он ответил парню: 
- Парень, она сейчас в коме, врач борятся за её жизнь, состояние тяжёлое, мы делаем всё, что можем. - 
Эти слова привели Богдана в ужас, он встал и побежал с палаты 
- Рина?! Где Рина?! - 
Спустя 5 минут он увидел палату девушки, которая лежала с закрытыми глазами. 
- Вам сюда нельзя - 
Сказал строгим тоном врач. 
- Отвалите, cуки! - 
Крикнул парень, пробившись к палате. Но как только подошли ещё врачи и вкололи ему успокаивающее, его перенесли обратно в палату, где он пролежал ещё недели 3 и позже выписан. Шли ещё недели, месяцы. Прошёл год. Богдан стал ещё больше пить и курить, на работу стал приходить реже, со многими друзьями он разошёлся, он всё ждал, когда проснётся Рина. Он сидел около её палаты, смотрел на её тело, на её густые волосы, на её спокойное лицо. Он ходил на улицу, закуривал и вновь приходил в палату, сидя у палаты девушки. Прошло 2 года, Богдана попёрли с работы, он стал подрабатывать в шабашках, на квартиру пока хватает, еды тоже ещё хватает. Девушка так и не проснулась, врачи сказали, что это бесполезно. Почему погибла она? Почему не он? Он задавался такими вопросами, но ответ ему не могли дать даже врачи, ему просто сказали, что ему невероятно повезло. И вот, стоя около могилы своего лучшего друга и девушки, которые были похоронены напротив друг друга, он сидел на скамейке и закуривал сигарету, сидя ночью на кладбище, и смотря на дорожку, где высокий и худой парень стоит рядом с маленькой и статной девушкой. Парень наблюдал за этой картиной, а потом эти фигуры начали уходить в даль, пока и вовсе не исчезли в темноте. 
"Переслушал татарского клубняка, сука. Надо будет с Жорой отыграться в нарды" 
Сказал Богдан, засирая поносом оградку соседней могилы, и бросив сигарету, удалился прочь, смотря на небо.