Парень приходит в полицейский участок, проходит в кабинет. В кабинете сидит его бывшая в полицейской форме. Парень ранее познакомился с ней, у них были замечательные отношения, они ходили в рестораны, устраивали романтичные вечера с лепестками роз по всей квартире и свечами, но муж ушел от нее к другой. Диалог девушки в погонах и парня:
–Ну, что у тебя случилось?
–Моя жена бъет меня, но я не могу снять побои, она бьет так что не остаётся ни синяков ни переломов, мне приходиться скрываться.
–Но куда же ты уходишь, когда знаешь, что она будет тебя бить?
–Моя жена немая, я никак не смогу понять когда она будет бить, а когда нет, так что я просто часто ухожу. Ухожу к любовнице, ведь она меня любит больше, чем эта злая женщина.
–Как зовут любовницу? Где она проживает?
–Альбинова Федя, Колотушкина 24.
–Почему ты не выучишь язык жестов, почему не просишь ее писать после драк за что она тебя била?
–Я не хотел учить язык жестов потому, что я мог из-за этого разлюбить ее, мы принципиально не искали способа общаться между собой, но сына мы научили и языку жестов и русскому с английским.
–Ладно, спасибо что обратился, мы все выясним.
В участок позвали жену, в участке рядом был переводчик на язык жестов, диалог девушки с погонами и жены:
–За что ты его била?
–Не всегда можно стерпеть то, что муж куда-то вечно уходит, но я никогда его не прощу за то, что он взял на меня кредитов и потратил все 4 миллиона на что-то, я ненавижу этого сумасшедшего.
–А на что он потратил все эти 4 миллиона рублей? Вы знаете куда он от вас уходит?
–В квартиру, которую он купил на мои деньги, причем я никак не могу выяснить где она находится, все документы на эту квартиру он оставил в этой квартире.
–Ваш муж говорил иначе, он говорил что уходит от вас к любовнице.
–Про любовницу я ничего не знала, била я его не за это, но теперь я этого козла видеть не могу, буду разводиться.
–Ладно, спасибо что пришли, до свидания.
По базе данных пробили какую квартиру купил данный гражданин, это была однокомнатная квартира в Москве. Колотушкина 24. Мужа снова позвали ответить на пару вопросов:
–Ну и зачем ты купил эту квартиру своей любовнице?
–Но я этого не делал.
–Мы пробили по базе данных твои покупки, адрес твоей любовницы тот же, что и купленная тобой квартира.
–Я ничего не знаю! Я не покупал квартиру! Это ее, не мое!
–Ладно, пригласим твою любовницу и тоже зададим пару вопросов.
–Но она тяжело больна, она не может к вам придти, только если вы к ней придёте.
–Ну ладно, спасибо, до свидания.
Полиция приходит на адрес, стучат в дверь, открывает муж, полицейские спрашивают где любовница, муж показывает на испортившийся бутерброд и говорит:
–Вот она, солнышко мое.
Мужика увели в желтый дом. Оказалось, шизофрения. Квартиру продали и покрыли кредит, семья развалена, жена в шоке, у ребенка травма и позор в школе.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus