#pstch

Недавно был день рождения моего деда - 76 лет. Собрались всей семьей к нему домой, живет он один, бабка умерла еще до моего рождения. Я похавал со всеми за столом, даже хлопнул одну рюмочку беленькой домашней, и ушел в другую комнату, залипать в телефоне, т.к. истории про кабачки и работу в супермаркете от мамки и тетки меня вообще не цепляли. И пока я сидел, ко мне зашел дед. Закурив свой "Максим", он начал мне рассказывать истории из молодости. С дедом мы никогда практически так душевно не разговаривали, поэтому телефон я отложил в сторону. И начал он с истории, произошедшей с ним в 71 году. Как я запомнил, так и расскажу, но могут быть неточности. 
Как и вся прогрессивная молодежь того времени, мой дед хиповал тогда, само собой: широкие штаны, обувь на высоком каблуке и длинные объемные патлы. И вот с друзьями они зашли в один кабак в неблагополучном районе города. Жил он тогда в Нижнем Новогороде, только потом перебрался в Москву. И вот они сидят, пьют советское Жигулевское. И подходит к ним задрипанный старый дедок, лет 60-70. Сначала он начал гнать ахинею про культурный захват союза штатами. Ну дед с пацанами, ясное дело сначала проигрывали. Мужик понял это, и решил им рассказать историю своего отца, как ему с Лениным как то раз довелось пообщаться и даже пожить какое то время. 
Его отец, Митька отроду, жил в Самарской Губернии. А если точнее, то в селе Ясная Поляна. Оттуда он возил сено в Самару. И вот, летом 1889 года, его тетка, проживавшая в поселке Тальники, той же губернии, умерла. Других родственников, кроме Митьки и его семьи, у нее не было. И родители послали его хоронить ее, а они вместо него за хозяйством присмотрят. Проехал он на лошади до села Алакаевка, что в 30 вёрстах от Тальников, да померла кобыла. Просто шла, и раз и издохла. Разбираться толку не было, закопал он ее на обочине, благо лопата под рукой была, и пошел пешком. И увидел поместье стоит, а на дворе уже смеркается. Ну что делать, постучался он, на ночлег попросился, даже червонец, что на плохой случай взял, предлагал за это. Ну и впустили его, а червонец приказали себе оставить, не нужен он им. Тетя Маня очень добрая там была, супом угостила и уложила спать. Митька отроду не спал на таких мягких постелях, аж уснуть с непривычки не смог. И вот через часа два слышит шаги позади себя. Видит, юноша стоит, его лет примерно. Говорит, Владимиром звать его. Ну Митька подумал еще: "эво какой важный Вовка то, Владимир он!" 
На этих словах своего деда я заметил, что он слишком близко ко мне подсаживается и рукой постоянно ногу мою задевает и поглаживает блядь. 
"А дальше Вовка начал ебать Митьку!" 
После этого мой дед ударил меня в нос и начал снимать с меня штаны. Я почувствовал это. Я же тогда с девчонками только целовался и обнимался, дальше не доходило. И вот я впервые почувствовал теплый влажный ротик прямо на своем члене. Его слюна медленно стекала по моему небритому лобку, то и дело хлюпая и шмыгая. Я больше не сопротивлялся. Я схватил старого за лысый затылок и начал направлять его. Я дрочил его ртом, и это было незабываемо, мне даже не стыдно сейчас за это. А за что мне должно быть стыдно? Нам обоим было приятно, возраст не помеха. Даже не то чтобы не помеха, даже плюс. Его беззубый прокуренный рот будто бы создан для минета. Я кончил, а он все дрочил свой вялый нерабочий член. Тогда мне пришлось поменяться местами с дедушкой. Я взял его седой член в рот и начал отсасывать. Конечно же он не встал. Он взял меня за руку и приказал засунуть ее ему в анус. Я послушно выполнил все указания деда. Мне не понадобилась даже слюна - дед тренировал свое очко видимо уже очень долго, ибо анальные ласки это единственный способ достичь оргазма. Я чувствовал его простату. Я теребил ее своими пальчиками, и вооот оно, то чего я ждал. Беленькая родная сперма вытекла из его крайней плоти. Я мигом подставил язычок под капельки живительной влаги. После этого мы встали в позу 69 и начали ссать друг другу в рот. В дверь уже ломились родители, но дед предусмотрительно запер дверь на щеколду. Однако после 4 ударов бати, дверь все же поддалась. К дедушке меня больше не возят, а родители разговаривают со мной только по делу. Но мне ни капли не было за это стыдно. Я долго планировал приехать к нему в деревню. Прошло 4 года и дед умер. Мы так и не повторили это самое, более того, я его больше и не видел с того момента. Я до сих пор девственник, ведь меня никто не сможет также удоволетворить как родной дед.....