прочитайте, полезно. про неудачные свидания
1.Первое свидание. Пошли с парнем в бар, его начали обсирать пьяные бабы с соседнего столика, типа:"бросай его, иди к нам!" он попытался с ними подраться, потом звонил и плакал в трубку. 
2.Парень позвал погулять, денег не было, сидели в парке. Он был в вонючей майке с дырочками от застироннасти, пытался меня засосать, изо рта тоже дико пахло. Когда я пыталась что-то сказать, говорил :"мне это неинтересно, поехали ко мне". Ушла домой через полчаса такой фигни. 
3.Познакомились вк, в тот же день позвал гулять, ходили туда-сюда по городу, он решил, что нужно меня напоить, наверное, купил в ларьке 4 бутылки пива 0.5л. Я отказалась пить на трубах, потому что пиво вообще не люблю, а ситуация кринж вообще. Он сказал, что пора ехать ко мне, к нему нельзя, он с родителями живёт. Я сказала, что вообще не хочу с ним ничего такого, он устроил сцену прямо на улице, что я вот пришла, а он думал, что это точно секс, а я его кидаю. 
4.Познакомилась с парнем, тусили с ним всю ночь, утром он позвал у него потупить, мне домой к родакам слишком рано было ехать, чтоб не спрашивали ничего такого. Оказалось, что он живёт с какой-то безумной бабкой-кошатницей, дико воняло ссаньем, у него был полный бедлам дома, он курил траву в комнате, я отказалась и просто охуевала. Больше мы с ним не виделись, хотя я бывшая мне начала писать, что я шлюха, хотя у нас ничего не было. 
5.Парень был стесняша, позвал к себе, я приехала на другой конец города, потому что хотела с ним потупить, познакомилась с его батей, матей, братей. Он мне рассказывал свои грустные семейные истории, очень красивый мальчик был, но очень молчаливый, типа, я ему будто навязывалась, ничего из этого не вышло. 
6.Старый знакомый, мы встретились в баре, посидели, он предложил, поехать к нему на хату, раз бар закрывается, там ко мне начал подкатывает его друг, этот напился и уснул. Мы просто сидели с его компанией (и парни, и девушки там были), он проснулся, начал орать, что я шлюха, я пришла с ним и должна ебаться с ним, хотя я там ни с кем не собиралась ебаться. Я думала - мы друзья, просто из-за расстояния перестали общаться.
#паста@b.deus
#стори@b.deus