Имя: Алексей ███████ «Навальный»

Класс объекта: Кетер

Особые условия содержания: Все появляющиеся в СМИ свидетельства существования SCP-20!8 следует изучать на предмет фальсификации. Обязанностью МОГ Дзета-20!8 «Трусики» является отслеживание физических лиц, занимающихся поиском и финансированием SCP-20!8, и дискредитация их, либо применение к ним амнезиаков.

Описание: SCP-20!8 — белый мужчина, волосы каштановые, глаза синие. Его аномальные свойства обнаружились, когда субъект добровольно сдался полиции в г. Москва, Аэропорт ███████.

С интервалом около 1 месяца субъект выпускает неустановленным образом ролики на видеохостинг YouTube, содержащие в себе крайне секретную информацию. После каждого такого события приводится в действие протокол PUT-6, предписывающий обработку амнезиаком класса А крупные города и массовой блокировкой Рунета.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus
#предложка@b.deus