Завоевать женщину?

Добиваться женщину, завоевывать ее расположение - занятие не только глупое, бесполезное, но и вредное. Сначала я расскажу почему завоевание женщины - доктрина проигрышная. 
 
Мы уже знаем, что подсознательное, инстинктивное отношение к мужчине формируется уже в первые минуты знакомства женщины с ним. Дальше повлиять на это ощущение практически нельзя: женщина (вернее, ее инстинкты) сразу понимает хочет ли она этого мужчину и на каких условиях хочет, кто перед ней — высокоранговый самец или низкоранговый снабженец. 
 
Так вот, продолжительные ухаживания, уламывания, все эти цветы, подарки, комплименты с точки зрения самочного инстинкта есть не что иное, как поведение низкорангового самца. Такой самец приносит дары, демонстрирует покорность и управляемость, готовность отдавать свои ресурсы в обмен на толику внимания и расположения со стороны самки. Мужчина, помни: подобным поведением ты САМ позиционируешь себя как низкорангового. А низкоранговых женщины не любят. Их доят, ими пользуются. 
 
Простая мысль, которая вытекает из этого факта: бороться за женщину бессмысленно. Ибо решает инстинкт женщины, а мозг женщины лишь выдает подгонку под подготовленное инстинктом решение. "Аленьи турниры" и соревнование в крутости между самцами, последующая демонстрация силы, денег — все это лежит на уровне восприятия женщиной низкорангового мужчины, потенциальной дойной коровы, которая если и получает секс, то в качестве поощрительного спаривания. 
 
Видели осла с подвешенной перед носом морковкой? Часто именно так выглядит обращение женщины с настойчивым ухажером: сближения не происходит, но оно не исключается. Подарки и ухаживания, принимаемые женщиной хотя и без особого энтузиазма, но с долей благосклонности, поддерживают надежду ухажера и стимулируют его упорство. 
 
Другая наглядная аналогия - скамейка запасных. 
 
Помните фильм "Любимая женщина механика Гаврилова"? Героиня Гурченко ощущает себя покинутой и брошенной женихом и в качестве средства успокоения, психологической компенсации обращается к загашнику в виде "скамейки запасных". Она приходит к тому мужчине, который безответно любит ее долгие годы. И, хотя никаких реальных отношений героиня с ними не хочет, но ей как женщине приятно осознавать, что скамейка запасных еще не пустует. Это означает, что она еще котируется. Это называется “подергать за веревочку”: навестить старого друга и прочесть в его глазах любовь и готовность встать в стойку. 
 
Кто же придумал, что женщин надо добиваться, покорять, заслуживать их расположения? 
 
Прежде всего, все те же низкоранговые мужчины. Дело в том, что для них эти постоянные подношения, ухаживания и вообще жертвенность в адрес женщины во имя надежды обладать ею - НОРМА. Такие мужчины убеждены в сверхценности влагалища, им и в голову не приходит, что нормального самца женщина хочет сама по себе безо всяких подарков и ухаживаний с его стороны. Хотя кому-то может быть и приходит, но они твердо усвоили, что такие отношения с женщиной у них не получатся. Однако, гордость уязвлена - вот и приходится низкоранговым мужчинам объявлять такой поход нормой для всех мужчин вообще. 
 
С другой стороны сами женщины, разумеется, активно поддерживают заблуждение, что женщину можно и даже НУЖНО завоевывать, “доказывать ей свою любовь”, демонстрировать “серьезность намерений” по отношению к ней. Почему? Очень просто: это просто ставит женщину в стратегически выгодное положение. Женщина получает прямую выгоду в виде внимания, ухаживаний, подарков, признаний в вечной любви; она получает чрезвычайно важное для ее самооценки подтверждение своей высокой востребованности на сексуально-брачном рынке. Видимая конкуренция за нее между несколькими мужчинами льстит самолюбию женщины, увеличивает ее визуальную востребованность и утверждает ее в праве брать от мужчины все, что заблагорассудится. Все это приятно и удобно. Так что сказка о том, что женщину нужно добиваться/заслуживать/отбивать/завоевать придумана и поддерживается в рамках корпоративного бабского интереса, она выгодна женщинам вообще. 
 
Цитата из женской анкеты на сайте знакомств: "Красивые и умные женщины свободными не бывают!..их надо отбивать у идиотов которые их не ценят!" 
 
Тезис о необходимости "завоевания женщины" подпитывается и идет рука об руку с другим заблуждением мужчины — мифе об уникальности отдельно взятой женщины как основы его счастья. Оба этих мифа часто внушаются мужчине еще в детстве матерями, воспитательницами, учительницами и…низкоранговыми мужчинами. Современная матриархальная культура - романы, фильмы, музыка, - внушают мужчине: “твою единственную женщину ты должен добиваться”. 
 
А, собственно, с какой стати? Мужчине нужна женщина, равно как и женщине нужен мужчина. В России мужчин на 11 млн меньше женщин, почему же они должны добиваться женщин? 
 
В чем опасность? 
 
Бесперспективность долгих ухаживаний, потерянные ресурсы и время - не самое страшное в ошибочной стратегии “добиться и завоевать”. Беда в том, что иногда “золотую рыбку” действительно удается взять измором. Но что происходит на самом деле? А на самом деле такому мужчине удалось УГОВОРИТЬ. Женщину, ее сознание. Но не инстинкт. 
 
Надо помнить, что при этом инстинктом женщина ВСЕГДА выберет высокорангового мужчину, именно ему она и желает отдаться и принадлежать. 
 
Но беда женщин в том, что высокоранговых мужчин на всех не хватает. Более того, их очень сложно заполучить в “длительное пользование”: слишком большая конкуренция среди женщин. И вот, рядом есть ухажер. Он клянется носить на руках, он хочет жениться, он удобен, податлив и будет прекрасным семьянином. Да, с ним нет “бабочек в животе”, но он надежен. И любит. Красиво ухаживает, дарит подарки. 
 
Если мужчине удастся склонить эту женщину к длительным отношениям и браку, то получит он, в лучшем случае, изящно упакованную мину замедленного действия, которая даст ему ложное чувство стабильности отношений. Когда сработает мина? Никто не скажет. Может быть через месяц, а, вероятнее, через несколько месяцев или лет после рождения ребенка. (см. “Сценарий “Спермодонор-спонсор”) 
 
Когда подходит срок "ужзамужневтерпеж", женщина по принципу "хоть за кого" соглашается на то, что есть под рукой: "Замуж же выходить надо!" Женщина вспоминает о “скамейке запасных” или просто дает “добро” появившемуся ухажеру. Ранг такого мужчины в глазах женщины - ниже плинтуса. 
 
Женские форумы завалены вопросами типа: "Люблю одного, но замуж зовет другой, которого я не люблю, что делать, девочки?" 
 
Проблема в том, что мужчина-то уверен: он женщину завоевал, добился и что она наконец-то его “оценила и полюбила”. Он ЗАСЛУЖИЛ женщину. И как горько бывает его разочарование, когда после нескольких лет жизни, оказывается, что его вовсе и не любили, а лишь подыгрывали и терпели. 
 
Именно тут кроется причина многих семейных драм: женщина подавляет отсутствие инстинктивного влечения к низкоранговому мужчине в пользу прагматичных мотивов (официальное замужество, “пора детей рожать”, “все как у людей”), но рано или поздно инстинкт все равно вырывается в виде измен и разводов или проявляет себя в виде доминирования над любящим мужем-подкаблучником, хронической неудовлетворенности женщины, ее скандалов и истерик на ровном месте. 
 
Тот, что долгое время ухаживал и добивался, вкладывался в семью, в женщину, в общий дом, в будущее, - в один момент он оказывается обманут, повержен, предан, растоптан. Но обманула его не женщина, а он сам! Обманула его глупая вера в то, что женщину надо завоевывать: выбирать-то надо было ту женщину, что сама его выбрала. 
 
Героиня фильма “Экипаж” уже после многолетних скандалов, развода и дележа ребенка признается бывшему мужу: 
 
“Да не люблю я тебя. Никогда не любила. Я молодая девчонка была, глупая. А ты приехал: летчик, москвич. Все из-за меня бросил… Я же видела: влюблен до смерти. Просто пожалела тебя и пошла. А не надо было.” 
 
А каков же правильный сценарий ухаживания и сближения с женщиной? Вот он: 
 
Надо дать понять женщине, что она вас заинтересовала. Проявите свое расположение к ней. Пригласите ее в кафе, на прогулку в парк, в театр. Подарите цветы. Вместе работаете? Пригласите пообедать с вами. При конкретных обстоятельствах знак внимания с вашей стороны может быть иным. Важно то, чтобы женщина ПОНЯЛА его именно как ваше приглашение к сближению. 
 
Если вы нравитесь женщине, то она ОБЯЗАТЕЛЬНО даст вам это понять в ответ на ваш “запрос”. Определенный опыт позволит мужчине увидеть “зеленый свет” совершенно безошибочно. В простоте - сила. В конце-концов, ритуал ухаживаний, весь цветочно-конфетный период - это игра по уже хорошо известным обоим сторонам правилам. Вменяемая женщина, которой вы понравились, не станет требовать постоянных жертв, подарков, бесконечных знаков внимания, походов в рестораны и т.д., но будет шаг за шагом двигаться вам НАВСТРЕЧУ. 
 
Вы пригласили женщину в кино. Она сказала, что сегодня не может, занята. Смотрите на тон: очень просто понять действительно ли она занята или занята ДЛЯ ВАС, т.е. ей просто не хочется идти именно с вами. В первом случае в голосе будет слышно явное сожаление. 
 
У вас сомнения? Пригласите ее еще раз в другой день, в другое место. Опять нет времени? Женщина не ответила готовностью, не заблестели глаза ответными искорками? Все, это женщина не с вами. Только не надо расстраиваться или сочинять драму. Это бизнес, ничего личного: одни женщины выбирают вас, другие не выбирают - так было, так есть и так будет. 
 
Итак: завоевывать и добиваться тех женщин, которые сразу не проявили в вас заинтересованности - проигрышная стратегия низкораногового самца. Стратегия не только бесполезная, но и опасная. Добиваться женщину, бороться за нее с другими мужчинами — это не только глупо, бессмысленно, но и вредно. Просто выбирайте из тех женщин, что выбрали вас.
#паста@b.deus#образовач@b.deus