-Уроды ебаные, как же я вас всех ненавижу -бормотал Петя, сидя на задней парте, между колючим кактусом и огромной монстерой. Его и без того несчастный серенький пиджачок, недавно купленный мамкой на субботней распродаже, был обильно вымазан мелом и извалян на полу. Ванька, первый заводила в классе и по совместительству главный петькин обидчик , то и дело оглядывался на заднюю парту и тихо посмеивался, с гордостью глядя на дело своих рук. Петька поставил перед собой кадку с монстерой и уткнулся в парту,чтобы никто не видел его слез. 
(...-я не знаю, что делать с вашим мальчиком, Любовь Степановна, чесслово. Он совсем не хочет меня слушать, постоянно твердит, что всех ненавидит. А еще назвал меня старой климактеричной сукой с многолетним недоебитом! Я пропишу вам вот эти таблеточки, инструкцию сами прочитаете. У них куча побочек, но ведь моральное здоровье тоже важно.)
Рука закончила рисовать бессмысленные линии на измятом листе тетрадки по алгебре. Сквозь неровную мешанину линий угадывались фигуры людей, висящих на высокой перекладине. Прозвенел звонок. Для Пети это означало, что настало время очередной порции ненависти и издевательств со стороны одноклассников. Не теряя драгоценных мгновений, он быстро кинул в рюкзак тетрадь и ручку, чтобы успеть проскочить мимо парт и убежать на школьное поле, где можно спокойно переждать эти невыносимо долгие минуты на перемене. 
-Куда ты собрался, уебок? Я придумал еще одну развлекуху, тебе понравится- сильные пальцы Ванька сжали сжали петькино запястье стальной хваткой.- Пацаны, держи его. 
(...-столько сил на тебя трачу, неблагодарная свинья, а ты приходишь домой, ведь оборванный, как бомж с вокзала! не с Серегой ли ты подружился, с этим засранцем из соседнего подъезда? Он тебя хорошему не научит, я тебе как мать говорю! А теперь пошел в комнату, учить свои сраные уроки, козел, и чтобы я тебя не видела!)
Ванька тащил его по коридору, взяв за шиворот, до треска намотав на кулак воротник рубашки. Петька слабо сопротивлялся, подгоняемый воплями одноклассников. Позади всех шел Димон, с которым они иногда сидели на школьном поле на переменах. Петька искренне считал его своим другом. Теперь же он видел Димку в этой орущей ,словно стая диких приматов, толпе. 
Вокруг него проносились лица, знакомые и незнакомые. Вот Настя и Мила громко смеются, показывая не него пальцем. Лица девочек раскраснелись и кажется, они никогда не были так счастливы. Вот Леха из параллельного комкает тетрадный листок и попадает прямо в Петин лоб. Ванька орет что то подбадривающее и волочет уже не сопротивляющегося Петьку в рекреацию. 
(...-ЧТО ТЫ СКАЗАЛ???? и что ты сделаешь, а? повесишься чтоле, как твой ебанутый дедуля? Давай давай, герой! Никто этого даже не заметит! Ты -ничтожество!! Уговаривала меня мать сделать аборт, не послушала, дурой была. Вот теперь расхлебываю!!)
Тяжелые слезы отчаяния катятся по прыщавыми петькиным щекам, но никто этого не видит. Словно во сне он пинает ванькину ногу и вырывается из его рук. Все вокруг вопят и улюлюкают, даже учитель по физике прикрывает ладонью рот. 
-Ты что сделал, говнюк?? Я тебе сейчас таких пиздюлей выпишу,что твоя мамаша почувствует!- выпучив глаза, орет Ваня, надвигаясь на лежачего Петьку. 
-Оставьте меня в покое -хнычет он, растирая слезы грязными рукавами пиджака.- Я не могу больше так. Отстаньте от меня!
-Че ты ноешь как баба. Че ты сделаешь?? Иди вскройся, кусок дерьма, тряпка, баба. Никто этого даже не заметит!
(..не заметит, не заметит, не заметит...)
Обидные слова резали словно острые наточенные ножи, пока Петька бежал по бесконечно длинному школьному коридору. Выбежав на крыльцо, он оглянулся и направился в небольшой лесок за школьным полем, где он в детстве ловил лягушек и выпускал их в пруд. Но в этот раз лягушки его совсем не интересовали. 
Петька понимал, что теперь его не оставят в покое. Что его забьет до смерти Ванька или мамкины таблетки сделают его овощем. Оставался лишь один вариант. Петька снял с коротеньких брюк ремень, крепкий, еще отцовский. Перекинул его через ветку и встал на трухлявый пень. "Все равно этого никто не заметит"-подумал Петька и сделал шаг. 
Ванька сидел на уроке биологии и отчаянно зевал. В попытке скрасить время он дернул Настю за длинную косичку и довольно гыкнул, когда та обернулась. Внезапно на улице потемнело, словно небо закрыла туча. Галина Петровна, пожилая преподавательница старой ,еще советской закалки, считавшая опоздание на минуту весомым поводом не пускать на урок, выглянула в окно и удивлено вскрикнула. Она выскочила за дверь класса, хлопнув дверью и не переставая неистово креститься. За ней на крыльцо повалил весь класс.
Ванька, Галина Петровна, Настя и все остальные заворожено смотрели, как гаснет пылающий в зените шар солнца. Внезапно налетел порыв ветра, собравший в кучу сентябрьские листья. Прозвучал чей то крик, когда на дневном небе стали проступать яркие звезды. Потом раздался ужасный звук, потрясший само мироздание, словно гигантский груз упал на твердую мостовую. 
-НУ ВОТ И НЕ СТАЛО ПЕТЬКИ-прогремел громоподобный голос, раздавшийся с небес. И Ванька с тоской смотрел, как одна за другой гаснут яркие звезды.
#паста@b.deus#стори@b.deus