Посреди выпускного наша классная руководительница сделала загадочное лицо и достала откуда-то огромную винную бутылку. К разочарованию многих из нас - пустую.

Голосом доброй волшебницы она предложила нам написать на бумажках заветные обещания самим себе на ближайшие десять лет. Предполагалось, что мы все дружно встретимся декаду спустя, откроем бутылку, прочитаем бумажки и… 
Что случится дальше классная не уточняла. Но по её воодушевлению ясно чувствовалось - что-то хорошее.

Это мнение разделяли далеко не все мои одноклассники. Тем не менее, мы взяли бумажки, вооружились пишущими предметами и расползлись по углам. Заветно обещать.

Мы втроём - я, Олег и Паша, вышли на улицу. Подышать свежим воздухом, подумать над содержанием бумажки и заодно покурить. Раз уж мы с этого вечера официально стали взрослыми и у нас отпала необходимость прятаться от учителей

Я с задачей справился быстро. Паша сперва глубоко задумался. Затем принялся строчить какое-то длинное послание.
Олег что-то чертил на своей бумажке и хихикал.

- Ну, - глубоко затянувшись сигаретой, поинтересовался я, - у кого что?
- Во-первых, это очень личное. И пишется от сердца. - Назидательно ответил Паша. - А во-вторых, если скажем - не сбудется. Примета такая.
- Я себе крутое написал. - С гордой улыбкой сказал Олег и добавил: - И ржачное.
Я пожал плечами. 
К кафе подъехал экскурсионный автобус. Надо было закинуть бумажки в бутылку и ехать смотреть на разводящиеся мосты.

Десять лет прошли как сон.
Мы собрались июньским вечером. Далеко не полным составом. Кто-то не захотел, кто-то не смог. А кто-то и вовсе не дожил.
В середине вечера наша классная как-то очень буднично поставила на стол винную бутылку с горкой бумажек на донышке.
Олег, Паша и я взяли свои листки. Переглянулись и не сговариваясь вышли  на школьное крыльцо. Дошли до чудом уцелевшего магазинчика, в котором покупали алкоголь ещё будучи одноклассниками.
Паша купил себе малёк водки. Олег ограничился вишнёвым соком. Я взял тёмное пиво и купил себе шаверму, которую, как и в наши школьные дни, делали в соседнем с магазинчиком помещении.

Мы вернулись на крыльцо. Я присел на ступеньки. 
- Ну, - снимая обёртку с шавермы поинтересовался я, - у кого что?
- Щас, погодите, - ответил Паша. - Он отвинтил пробку у бутылки. Сделал небольшой глоток. Сморщился. Отказался от предложенной шавермы и запил водку вишневым соком.
- Я написал, что хочу тра… быть с Танькой. Тереховой. - наконец сказал он, всё ещё морщась.
Танька в данный момент находилась в нашем бывшем классе. После рождения второго ребёнка она сильно себя запустила и растолстела. Сейчас ждала третьего.
Мы с Олегом понимающе покосились на водку.

- А у меня вот, - Олег показал свою бумажку. Там красивыми буквами и символами были обозначены все известные Олегу на момент его семнадцатилетия наркотики. Листок был озаглавлен: "Try this, motherfucker". По диаганали его пересекала пунктирная линия.
- Это разметка для кокаиновой дорожки. - Смущённо пояснил Олег.
Последние лет 7 он практиковал исключительно здоровый образ жизни. Не курил, не пил, тщательно следил за питанием и был постоянным гостем фитнесс-центра.

Мы немного помолчали.
- Ну, а у тебя-то что? - наконец нарушил тишину Паша. - Как всегда, что-нибудь глубокомысленное? Типа: "будь счастлив" или ещё какая-нибудь такая пурга?
- Ну почти, - ответил я и протянул им свою бумажку.

Десять лет назад я написал на ней: "Съесть шаверму. И попросить побольше соуса".
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus