Сап двач, меня сегодня выебали в жопу. Я НЕ ШУЧУ! Не знаю куда еще излить свою душу.
Сижу значит на своём посту, охраняю кучу навоза во славу Цезаря, и тут ко мне подходит САМ ЛЕГАТ ЛАНИЙ. Спрашивает: как служба, рядовой? Отвечаю: нормально, мой властелин. 
Л: Как долго службу несете?
Я: совсем недавно, буквально месяц назад.
Л: то есть ты не проходил обряд инициации?
Я такой "бля, мне пизда", но не подаю виду.
Я: нет, мой властелин
А он такой: непорядок, вы получаеться не настоящий легионер. 
Я уже был готов к распятию, как он сказал: пошли со мной в палатку, сделаем тебе обряд. Я с облегчением пошёл, даже не представляя что меня ждёт дальше. Едва я зашёл, он кинул меня на кровать, задрал юбку и начал драть меня как суку. Сначала было больно, но потом вроде даже начало нравится. Через джва часа он наконец закончил мне на лицо и сказал: добро пожаловать в Легион. Я такой: ну товарищ Легат, пацаны не поймут. А он такой: дык весь Легион через это прошел. Вы только вдумайтесь: старый развратник отпетушил ВЕСЬ Легион. Все встало на свои места: и смешные юбки, и то что у нас к женщинам даже подходить нельзя. Теперь не знаю что делать. С одной стороны вроде зашквар, а с другой вроде и приятно, и чувствуешь себя частью одного целого.