Выхожу вчера с работы. Купил банку спрайта, стою, пью, курю.
В кармане ровно 15 рублей на маршрутку. Подходит ко мне БОМЖ. Милый такой дедушка, с седой длинной бородой. Подходит и что–то спрашивает. Я снимаю наушники и понимаю, что он просит у
меня денег, не скрывая, что срочно нужно выпить. Я говорю, что, мол отец, у меня у самого на проезд осталось, были бы – дал.
— Ну хоть попить дай. Я всего один глоток сделаю и отдам.
Я делаю пару глотков и отдаю деду банку.
— Возьмите, допивайте.
Он берет банку, и жадно выпивает все до последней капли. Я предлагаю ему сигарету. Не знаю почему, но каким–то милым и добрым он мне показался. Очень был похож на дядюшку Ау из мультика. Даже шапка похожая.
Он закуривает. И начинает рассказывать, что вот так вот и живу, пью, попрошайничаю.
Я стою, слушаю. Мимо проходят люди, смотрят на нас.
В общем он докуривает сигарету, я говорю до свидания и собираюсь уйти. И вдруг он мне говорит:
— Я же совсем забыл. Пьяный дурак. Я тебе сейчас что–то подарю.
Я сразу начинаю отнекиваться, нет–нет, не надо.
Но он просовывает руку во внутренний карман своего пиджака, и достает от туда что–то завернутое в платок. Аккуратно так достает, еще аккуратнее раскрывает платок и протягивает мне. В платке лежит маленькая мягкая игрушка, непонятного вида…Я начинаю говорить, что мне она не нужна, мол спасибо большое, подарите ее лучше какому–нибудь ребенку. Но потом всматриваюсь и понимаю, что это плюшевый кот!
И я машинально беру его.
— Только ты его помой! А то ведь он со мной на улице жил.
А потом улыбнулся грустно–грустно, и добавил:
— Пусть хоть он, дома поживет.
После этих слов, я достал из кармана последние 15 рублей, пачку сигарет и отдал деду.
Дед взял, сказал спасибо, попрощался и направился в сторону ближайшего ларька.
А мы с котом двинули пешком домой. Идти недалеко, три остановки. Да и вдвоем веселей.
Вот такие вот дела.
#i_классика