Про Бензинушку слышал? В 90ые ребятне делать было нехуй, и мы двором сколотили мухосранскую банду, разброс был +/- 2 года по возрасту. Человек 15 нас было, сдружились ну прям пиздец, даже дочка мэра с нами закорешилась. 50на50 пацанов и девочек короче. В нашей банде только один пацан отличался от всех, он был сыном местного директора предприятия, но так как мы всем двором в один сад ходили, в одной школе учились, от нас он отличался только шмотками, если ботинки - то немецкие salamander у меня кстати тоже были саламандер туфли кожанные, но дешевле раза в три, и обувал их только по праздникам, а он по заброшкам полазить мог себе позволить и порвать их к хуям, новые купят, ремень - обязательно из кожи, все дрочили на его ремень из каймана, и брали погонять на дискач. Короче мажорик одним словом. И вот нашу ссаную банду погнали из всех подвалов и чердаков из-за терактов, а вписок то нет, и зима уже скоро, где нам такой толпой собираться с тёлочками пососаться, пиваса попить, семечки пощелкать? Решили построить "домик". Всё лето строили, и к осени таки построили в укромном тихом месте, всё как положено, с печкой-буржуйкой, лавочками, столиком, шикарный диван напротив печки, две комнаты, зал и прихожая где печка стояла, и небольшой чердак даже, с лесницой, пиздились до крови отстаивая каждый свои архитектурные предпочтения. Но вот беда, электричества не было, как и окон, поэтому свет был только от печки в прихожей, а во второй комнате вместо окна была только пизженная форточка, а в электрике никто из нас не шарил. Так вот, наступила осень, и темнеть начало буквально за 20 минут. Сидим бухаем, как обычно, завтра в школу, огонь в печке горит, всем тепло и уютно. Местный торчебос притащил скрученный бензобак от "Восхода", типа палите фишку, надо дышать в бак и мультики начнутся. А мы уже пивасика попили, короче ну его нахуй, и в тёмную комнату это бензобак на лавку кинули. Под конец подруливает мажорик, на веселе, с дня рождения пришел. Постепенно все рассосались по домам, осталось нас четверо, 2,5 сиська очаковского зелёного, и бензобак. До этого мы поугорали с торчебоса как он глюки ловил, но тот съебал ещё до прихода мажорика. Прикалываем ему за бензобак, мол тема крутая, весь день по кайфу прошел, надо всего лишь прилечь пузом на лавку и прислонив рот к баку подышать. Мажорик так и сделал, в какой то момент мы запизделись, и не заметили что уже ночь, и пора по домам, печка уже догорала, а мажорик всё пыхал и пыхал с бака. Стало совсем темно. Ну и самый здоровый из нас, решил приколоться, затушили печку остатками пива, он прокрался в комнату и начал загробным голосом балакать с мажориком от имени бензина в баке. Пиздец, я тогда себе реально руку прокусил до мяса чтобы не заржать, остальные нахуй повыбегали на улицу и там ржали с этой хуйни кто в шапку, кто в землю. Ну и короче, Бензин начинает задавать каверзные вопросы мажорику, тот словив охуевший бедтрип начинает отмазываться и юлить, но Бензин уже начал входить во вкус задавая наводящие вопросы, блядь, мы столько всего узнали о мажорике в тот вечер, но это не суть. Он начал натурально ебашить мажорика когда тот уклонялся от вопросов, и началась дикая пиздиловка в кромешной тьме с воплями БЕНЗИНУШКА, БЕНЗИНУШКА ПРЕКРАТИ! Я БОЛЬШЕ НЕ БУДУ ПЫХАТЬ ТЕБЯ! Я КЛЯНУСЬ, БЕНЗИИИНУШКА! АААААААААААААА! Когда я понял что прокусил ладонь и по руке побежала кровь я с диким ором выбежал на улицу и повалился на пол, я думал сдохну от смеха, задохнусь нахуй. И тут заруливает торчебос, видит картину. Лежат пацаны бьющиеся в конвульсиях от смеха, и из домика доносится дичайший крик. Закрываем дверь нахуй, мажорик тупо выносит всю конструкцию вместе с петлями и стеной и с криком бежит сука прямо в миниатюрный пруд, и ногами увязает в илистом дне, и уходит нахуй под воду. Вытаскиваем бедолагу из воды, промокли все насквозь. Полночи потом сушились у печки. Эти ебанаты реально чуть не поубивали друг-друга. Тогда мы дали ему погоняло Бензинушка. С тех пор он не пыхал бензин больше никогда, у него даже машины нет, хотя он нихуёво так поднялся с тех пор, дом двухэтажный построил в краснодаре.