Хуле вы там говорите, что вам жить сложно, пиздюки? Короче бля, вот вам моя биография. 

Я ебать родился когда, мне через месяц уже трудовую оформили, охуеть, да? Сказали, вот подрастет у вас пацан, на завод хуячить пойдет, да? Так хуле, и пошёл, в год уже на фрезерном станке ебашил только так, а левой рукой нахуй на токарном, левой ногой шлифовальным работал, а правой бля станок с ЧПУ программировал, лбом на заточном работал, носом на задрочном, а писька вместо сверлильного была, вот это нахуй ебать жизнь вообще.

Хуле, в два года на повышение пошёл, работал по 53 часа в день, стал мастером участка. Левой рукой Петровичем командовал, правой - Михалычем, левой ногой - Григоричем, правой ногой - Сергеичем, одной бровью бригадой Анатольича командовал, другой - бригадой Викторыча, а писька сама к гендиректору ходила, обстановку докладывала. Вот это я понимаю жизнь ебать, а то бля жалуются тут всякие.

В пять лет говорят - ты ебать способный, сможешь по 78 часов в день работать? Я грю, хуле нет. Короче, одно ухо у меня финансистами на заводе руководило, другое - юристами, на одном плече производство, на другом - отдел технического контроля. Тут мне хуяк на нижнюю губу планово-диспетчерский повесили, на верхнюю - отдел по персоналу. Я думаю, ну нихуя себе ебать, но нормально. Писька стала замгендиректора, на повышение пошла. 

В восемь говорят - ебать нихуя, в ежа насрать, ну ты крут. Короче, мы всех сократили нахуй, ты теперь будешь работать по 944 часа в сутки, говорят - смогёшь? А мы те зарплату повысим, будешь теперь 12 тыщ получать вместо твоих 11 400. А хуле мне, за такие деньжищи-то ебашить как нехуй, вот я и начал хуярить как нормальный пацан бля. Раньше у нас на заводе девять тысяч человек работало, а теперь один ебашу. Хуль вон на производстве на станок сел, залупа договор оформила, жопа цены на изделия посчитала. Они пока там договаривались, ушная сера детали выточила, я как пердану - сразу контроль качества, хуё-моё. Вот это я понимаю система ебать.

Дети, идите нахуй, я бля жизнь повидал как пиздец.