Эй, двадцатилетние, мать вашу, ублюдки! Какого хрена? Какого хрена, я вас спрашиваю?!
Вы же младше меня! Вы же эти, как их там, прогрессивная молодежь, а не алкаши деревенские, ну? У вас же даже айфоны есть! Так с какого такого х#я я то и дело слышу от вас "дитачкищастье", "белое платье", "крестить"? Какого хрена я слышу от вас "срочно иконку в автомобиль", "ангел-хранитель есть у каждого", "я не буду делать своей девочке прививку от рака шейки матки, она вредна"?! Какого хрена "мужчина должен", "настоящая девушка должна", "нормальный человек никогда не", "это всё америкосы", "отучила подругу смотреть порнографию", "положительная энергетика", "плохая примета", "я по телеку видел настоящего экстрасенса", "ой, это слишком сложно" и т.д. и т.п.?

Какой позор, чёрт возьми. Какой позор! Ведь ещё совсем недавно вы никому не позволяли сцать себе в уши различной ахинеей. А сейчас вы на полном серьёзе втираете мне такую дичь, которую в моих интернетах принято считать либо толстым троллингом, либо детектором ФГМ. И вы при этом считаете себя нормальными, адекватными, успешными, и даже (вот наглость!) образованными людьми?

Вы же должны были проектировать звездолёты! Вы же должны были совершенствовать нейроинтерфейсы! Вы же... ДА ЧТО С ВАМИ, ЛЮДИ?

Я такого даже представить себе не мог... Я поверить не мог, что общественное мнение возможно кардинально изменить в столь короткий срок и вот так запросто. Что обычный нормальный человек будет восприниматься вами как нечто странное, непонятное и даже ненормальное. Что вы предпочтёте мнение, а не факты. Что всё перевернётся с ног на голову и вы будете даже рады этому. Не ожидал, что всё изменится так быстро.

Разочарован. И немного напуган тенденциями.
#i_чтиво