Годовщина Чернобыля.
Отец рассказывал. После аварии начали набирать как бы добровольцев для ликвидации последствий. "Как бы" - потому что плюшек не обещали, а угрожали увольнением и другими карами. Партийных, к примеру, обещали из партии выгнать. Ну и, конечно, преуменьшали опасность.

Вызвали и батю. И вот поди ж ты - тихий, скромный инженер упёрся. Ни с кем никогда не конфликтовал, за всю жизнь на работу ни разу не опоздал (чем очень гордился) - а тут! Не поеду, и всё! Хоть увольняйте, хоть сажайте - я не поеду. У меня двое детей.

И не поехал. Обещанных последствий не было. А из примерно полсотни ликвидаторов с их завода к 1996 году (10-ти летний юбилей) в живых остался один.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus