Сап подписота сегодня  принес необычный репчины. Данный персонаж лично для меня стал музыкальным открытием  в ушедшем году. Мистер  Leanje, умудряешься  сочинять в лирично абстрактном стиле и не только. Что для нашей современности с фараонами,скриптанитами и прочим
...является редкостью.  Качественное сведение и бэк вокал как отдельный вид искусства . 

P.s. Некоторые песни делятся на две части . Нормальная и батлловая , для какого-то конкурса. Имхо покрывать хуями других у данного исполнителя выходит не очень . Вот и выбыл в четвертьфинале .  Но всё остальное близко к шедевральному. 

P.s 2. Господа подписчики покидайте годного музла в комменты . Любые направления от классики до красной плесени. Всё что на твой несомненно гениальный вкус , есть хорошо.Позже сделаем пост с музыкой, подписчиков.

Каждому отправEвшEму трек в комент . Чайник ссанины и пару мешков нихуя в подарок лично от Адмена .
#паста@b.deus
#музыкач