Сап, анон.

В общем и целом, история моя проста.

Вчера вечером я вернулся домой с завода, и, пока жены не было дома, решил передернуть затвор — ну, ты меня понимаешь. Жена, гадина, не дает, обиделась, что я часть зарплаты заначил. Быстренько врубил инкогнито режим в хроме, нашел годненькую видяху, расчехлился и начал наяривать. Должен сказать, видео было что надо — описывать не буду, вдруг пасту читают женщины и дети.

Быстро закончив, я вытер пол и пошел покурить. И лишь после пятой затяжки я понял одну вещь, которая заставила меня срать кирпичами.

Две недели назад я потерял кисть правой руки во время работы на фрезерном станке.

КТО ТАДА ДРОЧИЛ?