Я сегодня сфейлился так, что просто не описать. Чувства такие, что минуту проигрываю с того, какой я долбоеб, а потом очко сжимается и все заново. Никаких биопроблем с нытьем я не изолью и речь пойдет совсем не о межполовых отношениях, хоть тут и фигурирует тня.

Я был у тни, с которой познакомился месяц назад. Она сказала, что родителей до завтра точно не будет. Тут надо сказать, что нам по 24 и 22, она снимает комнату с соседкой, но там было совсем занято и мы пошли к ней в родительский дом. Накатили, поебалися. И тут звонок в дверь, пришли родители. Надо отдать ей должное, она быстро сориентировалась и принесла все мои шмотки из прихожей в комнату и сказала сидеть тихо. Она их встретила, сказала, что приехала до завтра домой, ну, вроде как все норм, никто ничего не заподозрил, они пошли на кухню. И вот в этот неприятный момент я почувствовал, что хочу ссать, причем очень. Мало того, что алкачка давала о себе знать, так еще и после ебли, сами знаете, тоже по нужде скоро захочется. Тут она зашла и сказала, чтобы я был одет и готов, скоро батя пойдет ставить машину в гараж, останется одна мамка и она скажет, что еды особо нет и под предлогом в магазин сходить за чем-нибудь к чаю, меня выведет дверь у нее прямо напротив входной. Между всеми этими ее маневрами прошло уже минут 40 и я просто разрывался. У меня еще минут 20 назад до этого зародилась наполовину дикая идея - открыть ее окно и отлить. А что, окно выходит в очень тихий двор, совсем темно, второй этаж, сугробы. И вот за эти 20 минут эта идея казалась мне все менее дикой. Батя ушел 5 минут назад и тут она уже минуте так на 50-й моих мук заходит и говорит, что все, готовься, я щас в ТУАЛЕТ СХОЖУ и пойдем. Шлюха, блять, совсем меня раздразнила. Надо сказать, что я еще был довольно пьян и решил, что все, надо действовать, потому, как там с ней еще до магазина идти, прощаться и я обоссусь просто. Я тихонько открываю окно, прохладный воздух щекочет лицо, я расслабляюсь и отливаю. И тут понимаю, что что-то не так, на руки теплое брызгает, на правую ступню льется что-то. У НЕЕ, БЛЯТЬ, ДВОЙНЫЕ СОВСКОВЫЕ ОКНА, КОТОРЫХ Я ЛЕТ, БЛЯТЬ, 10 НИ У КОГО НЕ ВИДЕЛ И Я ИХ НЕ ЗАМЕТИЛ! И Я ССУ В ЗАКРЫТОЕ ОКНО, А ХОЛОДНЫМ ВЕТЕРКОМ ИЗ ОТКРЫТОЙ ВЕРХНЕЙ ФОРТОЧКИ ДУЛО! Я лихорадочно стал открывать, разбрызгивая урину по подоконнику и отливая в герань с кактусами, открыл, доссал. Но, блять, потоп я уже устроил знатный, весь правый носок был в моче, на паркете лужа, подоконник зассан. Я стоял в остолбенении. Услышал звук смыва в туалете, понял, что у меня секунд так 15, пока она руки помоет. Влез в ботинки, вытер руки снегом с подоконника, а потом шторами и закрыл окно, выключил свет, встал у порога. Она зашла, кивнула, когда увидела, что я готов. Трясло меня не хило так, но, думаю, она это списала на волнение по поводу предстоящего переката. Оделась, открыла дверь, приложила палец к губам, сделала жест в направлении двери, я быстренько, но тихо вышел, она следом. Как мы шли помню плохо, точно помню, что она говорила, ,что не хочет родителям про парня говорить, потому, что ее они просто доебут вопросами и прочее, помню договорились встретиться завтра в 6 вечера где-нибудь, поцеловались. Я втопил, понимаю, что дома ее ждет сюрприз, или, что хуже, первым этот сюрприз увидит мамка. Выключил телефон, пришел домой, никуда не захожу.

Никаких иллюзий не испытываю, тня, конечно, проебана. Хорошо, что IRL мы никак не пересекаемся, общих друзей не завели еще, где я живу она не знает. Хотите верьте, хотите нет потому, что я сам до конца не верю, а вот такая хуйня со мной сегодня случилась.