#classic
Я никогда не пытался понять, чем сексуальное поведение мужчины отличается от сексуального поведения женщины. И никогда не пытался понять, в чем заключается влияние Марса или Венеры. И также никогда не задавался вопросом: почему мужчины думают головой, а женщины - сердцем. 
 
Но! Одним погожим вечером на прошлой неделе я и моя подруга легли в постель. Итак, мои желания постепенно набирают температуру, но тут она говорит мне: "Кажется, мне не хочется! Я хочу, чтобы мы просто лежали рядом, и ты нежно меня держал". 
 
Я спросил: "Что?! Милая, что за фигня?" 
 
И тут она говорит мне то, чего боится услышать каждый парень на планете. 
 
"Ты со мной просто удовлетворяешь свои мужские физиологические потребности. А то, что происходит у меня в душе, какие у меня, как у женщины, существуют эмоциональные потребности - тебя не интересует". 
 
Она посмотрела на мое озадаченное лицо и добавила: 
"Ну, разве ты не можешь любить меня просто за то, какая я есть, независимо от того, что у нас с тобой происходит в спальне?" 
 
Я промолчал, но понял, что этой ночью толку не дождешься, отвернулся и заснул. 
Однако на следующий день я решил взять на работе отгул, чтобы провести это время с ней. Мы хорошо позавтракали и пошли в какой-то большой-большой неважно, как называется супермаркет с большим количеством отделов. 
 
Она переходила из одного отдела в другой, примеряла разную дорогую одежду, а я все время был рядом с ней. 
 
Она не могла никак определиться, что именно ей выбрать, а я сказал ей: 
"Бери все". Она захотела купить обувь к каждому новому наряду, я сказал: "Конечно, возьми все, что тебе подойдет". Потом мы пошли в ювелирный отдел, она выбрала там пару сережек с бриллиантами. 
 
Хочу сказать... ну, короче, она была весьма взволнована тем, что происходит. Наверное, она решила, что вчерашний разговор повлиял на меня так, что я почувствовал себя фактически накануне кораблекрушения и отчаянно не хотел портить наши отношения. Кажется, она даже начала это проверять, потому что захотела купить теннисную ракетку, хотя даже не знает, как в этот теннис играть. Она просто затрепетала, когда услышала, как я сказал: "Это классная вещь, бери, дорогая!" 
 
Выглядела она так, как будто была уже близка к пику сексуального удовлетворения. Улыбаясь, она произнесла: "Мне кажется, что это все... Дорогой, мы можем идти в кассу". 
 
Я еле дождался этого момента и, едва сдерживая свое нетерпение, произнес: 
"Нет, милая, не думаю, что мне этого хочется!" 
 
После этих слов она переменилась в лице, и с полуотвисшей челюстью сдавленным голосом спросила: "ЧТО?!" 
 
Тогда я сказал: "Милая! Я только хочу, чтобы ты просто подержала все это в руках. И все. Но мне почему-то кажется, что в этой ситуации тебя не волнуют мои мужские финансовые возможности, тебя волнуют только твои женские потребности!" И в тот самый момент, когда мне показалось, что она готова меня убить - и не только взглядом, я ласково добавил: "Почему ты не можешь любить меня просто за то, какой я есть, а не за то, какие вещи я тебе покупаю?" 
 
Почему-то мне кажется, что и сегодня ночью у меня не будет