Мне кажется мы шли на шашлыки, или ещё куда-то, где едят на природе, до темноты. И в темноте тоже едят
Потому что было темно. И поле. Через него мы и шли. 
За руку.
Большой Крестный, который любил мультики и водку, крепко держал мою маленькую руку в своей. 
В другой руке он сжимал велосипедный руль.

Мы шли пешком, потому что поле, нет фонарей и темнота.

Кроме велосипеда, у крестного было высшее образование, что людям в деревнях не свойственно. И он ужасно гордился этим фактом, особенно, когда выпивал. То есть, почти всегда.

Он был учителем. То ли физики, то ли химии. Но его сломали. Он так и говорил: "меня сломали". 
Крестный нравился мне даже сломанным. Он катал нас (детвору) на лодке, давал автомобильную шину, чтобы лететь кувырком с горки, прямо в воду, выгораживал наши шалости и готовил вкуснейшую пшенную кашу со шкварками.

Мы шли, через поле в темноте, как вдруг на небо вышла абсолютно красная и огромная луна.

- "Это Марс. Планета. Ее только раз в сто лет бывает видно. Тебе повезло."

У меня перехватило дыхание от красоты и уникальности момента.
Мне кажется тогда я впервые ощутила собственную конечность и микроскопичность в масштабах вселенной.

Но эта мысль, почему-то сделала пятилетнюю меня, абсолютно счастливой
Я боялась дышать, а по щекам текли слезы. Крестный остановился и сжал мою ладонь. Он не торопился, давая мне прожить этот удивительный момент беспричинного, внезапного счастье, которое бывает только в детстве.

А потом Крестный накупил еды, и повесился, за день до своего пятидесятилетия...

До сих пор, когда вижу красную луну, внутри подпрыгивает что-то счастливое.
И я точно знаю – это Марс. Такое лишь раз в сто лет бывает. Мне снова очень повезло.
И никому не удастся убедить меня в обратном.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus