Я ОСОЗНАЛ, ЧТО ЧЕЛОВЕЧЕСТВО - ЭТО ОШИБКА 

Люди - это хуита, грязь и ассорти говна

1) Люди одержимы похотью и не остановятся ни перед чем, чтобы её удовлетворить. Большинство девушек с 15 лет ебут на матах в школьном спортзале, жёны изменяют мужьям в офисах, в фитнес-центрах, мужики дрочат на цп, копро, некро, матери раздвигают ноги перед сыновьями, а сёстры подставляют зад братьям. Меня тошнит со всего этого Содома и Гоморра. Я серьёзно хотел сделать себе вазоктомию или начать пить гормональные препараты, чтобы убить в себе скотское вожделение, перестать быть частью этой всемирной оргии. Когда роду родителям детей, чтобы они от меня отстали, сознательно стану импотентом 
2) Люди жестоки и кровожадны до мозга костей. Откуда вы думаете взялся Колизей и подобные постройки: человеку нравится смотреть, как другой человек страдает и чем больше тот страдает, тем слаще наслаждение наблюдающего. Почитайте описание средневековых казней: преступников заставляли пить раскалённое железо, распиливали им позвоночники, загоняли иглы под ногти; а ведь на эти казни приходил посмотреть весь город, родители брали своих детей, и те улыбаясь смотрели, как их брат умирает в муках. Большую часть своей истории человечество воевало: одна группа людей резало, стреляло, рубило, взрывало другую. Массовые репрессии, концлагеря, геноциды - меня в дрожь бросает, когда я смотрю, какой зверь сидит в человеке. Если вдруг объявят в стране военное положение, я не пойду выполнять свою воинскую обязанность: пусть меня убьют, но я не убью никогда. 
Да что говорить, если внутри наших кишок гниёт мёртвая плоть животных. Я не спал две ночи после того, как посмотрел фильм «Земляне». Я смотрел на говяжью вырезку на моей тарелке, и она вызывало во мне приятное чувство аппетита, желание поскорее поглотить её, но в то же время я подумал: а как она попала ко мне на тарелку ? Ведь не с потолка же она взялась. Когда-то жила на свете корова, грелась под солнцем, жевала траву, радовалась рождению телёнка. А потом её разлучились с этим телёнком, перерезали горло, содрали кожу, перерубили на части, и вот одну из этих частей бросили в огонь, достали и сейчас я запихаю его себе в кишечник. Люди жалеют бездомных собак, кошек, но чем телёнок отличается от котёнка ? Чем ? Чем ?! У обоих по четыре лапы, морда, пасть, глаза. Интеллектом ? Нет, свинья гораздо умнее собаки. 
 Человечество давно достигло того уровня развития, когда употребление мясо не необходимо для поддержания здоровья: все макро и микронутриенты можно синтезировать в лабораториях. Но люди продолжают есть мясо, просто потому что это вкусно для наших рецепторов. 
3) Я смотрел одно видео академика Савельева и он сказал, что всё человеческое поведение сводится к преследованию трёх единственных целей - кормление рис, секс и доминантность. И ведь так оно и есть. Всё наши желания продиктованы этой троицей животных влечений. Еот ? Секс. Накачаться ? Секс и доминантность ? Поступить в топовый вуз ? Доминантность. Деньги ? Сразу и кормление рис, и секс, и доминантность
4) Мне мучительно больно осознавать, что человек в сущности своей зверь, зверь жестокий, чувственный и не знающий сострадания. А больнее всего - понимать, что и я часть поганого рода людского, что и во мне сидит зверь. Это невыносимо. Это невыносимо... 

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus