Сегодня произошел такой случай. Это была ничем не примечательная просьба помочь знакомому знакомого, которого попросили его знакомые. Я пришел, немного опоздав, поздоровался, разулся, скинул рюкзак, прошел к пациенту. Пациентом оказался вполне годный на тот момент ноутбук, на котором "случайно" была удалена нужная информация по работе. Владельцем ноутбука был парень лет тридцати, приятной внешности. По совместительству он был владельцем квартиры в новостройке на Приморке. Я принялся за дело, а он ушел подсуетиться на кухню: принес мне чай и бутерброды с сервелатом и сыром. Я врубил восстановление файлов, а сам принялся создавать вид кипучей деятельности отключая ненужные сервисы и поглощать бутерброды, про себя отметив, что было бы неплохо, если бы он заранее снял шкурку с сервелата, а не мне сейчас пришлось жрать ее вместе с колбасой, потому что выплевывать я посчитал неприличным. Когда восстановление было завершено, я позвал Кирилла, так звали этого парня, чтобы он принял работу и ткнул в только что восстановленный jpeg. Анон, когда я увидел, что было на этой фотке я просто охуел! Там было это чудо, лежащее на спине с раздвинутыми и задранными вверх ногами, а из жопы у него торчала ПАЛКА СЕРВЕЛАТА!!! БЛЯДЬ!!! Я повернул голову на этого ебаната, он стоял и смотрел то на меня, то на монитор. Это был пиздец! Я пулей вылетел из квартиры и блевал прям на бегу! Это зашквар? Я зашкварен?