Пожалуйста, господи…

Пусть в этот раз сработает.

Артем Артемьев с детства мечтал стать космонавтом. Но мечте мальчишки из простой деревни не суждено было сбыться.

Артемка с детства увлекался техникой, паял и ремонтировал. Начал помогать односельчанам ремонтом телевизоров и прочей бытовой техники. Пошел в армию и прямо там рассказал о своей мечте, на что сослуживцы посмеялись, а офицеры почесали голову. У Артемьева были золотые руки, но сам он был недалеким. Вернувшись в родное село, устроился трактористом в сельхозтоварищество. Познакомился с девушкой на дискотеке в клубе. Женился, завел детей – мальчика и девочку. И все было бы хорошо, если бы не тяга Артемьева к космосу. В деревне смеялись, называли по-доброму «Артемка Космонавт».

Артемьев себе поставил цель в жизни, хоть как, но попасть на орбиту Земли. Была идея о постройки ракеты, но слишком затратное это дело и не реализуемо с его заработком. Но вскоре Артемьеву в голову пришла другая идея…

"Москвич" Артемьевых остановился в поле. Артем вышел из машины, снял с крыши скафандр и положил его на землю. Дети выбежали из машины и начали носиться по полю. Осмотрев скафандр, Артемьев открыл багажник и достал из него сконструированный им самим реактивный ранец.

Да…

В этот раз все получится.

Он это чувствовал.

Артемьев посмотрел в голубое полуденное небо и сделал глубокий вдох.

Все эти годы сидеть в кабине трактора, ковыряться в мазуте и ненавидеть все это…

Но после сегодняшнего дня, ему больше не придется.

- Ладно, ребята – крикнул Артемьев своим детям. – Этот день мы все так долго ждали.

- Сегодня, папочка?! – заверещала от радости дочка – Честно?

- Верно, Римка – тащил Артемьев ранец к скафандру – Все те ночи и выходные в гараже сегодня окупятся! Костюм завершен и готов к запуску. Галь… - обратился он к своей жене, которая тихо вышла из машины и с усталым лицом закурила – Ты смирилась со всем этим… Еще даже до того, я думаю, как родились дети. Я полагаю, что ты достаточно настрадалась, но… Черт побери, ты знаешь как много это для меня значит. И, Стас, клянусь – Артемьев похлопал сына по плечу, - Мы сходим с тобой на рыбалку. Честно.

- Папочка, ты лучший! – поддержала Римма отца.

- Ох, дорогая, спасибо - приобнял Артемьев дочь. – Ты помогала мне продолжать работу. Вы все помогали. И сегодня я отблагодарю вас всех за ваше терпение и все остальное.

- Ты станешь знаменитым, так ведь, пап? – спросила Римма бегая вокруг папы.

- Даже лучше Римка, мы все станем богатым! – схватил Артемьев свою дочь и взял ее на руки. – Мечта твоего отца сегодня станет явью – и добавил, указывая пальцем вверх – И небеса – не предел!

- Я могу помочь тебе приготовиться? – спросила дочка.

- Конечно, доча – ответил Артемьев, подойдя вместе с Римкой к скафандру.

- Все тесты и все провалы…-причитал Артемьев напяливая на себя скафандр, - они показали, что мне нужно. Наконец, пора – отрезал любитель космоса, закрепляя ремнями реактивный ранец.

Жена с сыном нервно наблюдали за происходящим.

- Как сказал Гагарин – поехали – отшутился Артемьев, надев шлем.

- УРАААААААААА!! – закричала дочка.

- Может быть, вам стоит встать чуть…- нажал Артемьев на кнопку пуска.

Клапан-регулятор чихнул.

- Попробуй снова, папочка! – сжала кулачки Римка.

- Начнем.. – продолжал попытки Артемьев запуская ранец.

Газогенератор за спиной загудел. Артемьев продолжал зажимать кнопку, слушая как начинает гудеть двигатель. Через пару секунд Артемьеву в нос ударяет запах горелого.

- Какого... – успевает произнести Артемьев, как происходит взрыв и он чувствуется как из под ног уходит земля.

Голова начинает гудеть и все становится вокруг белое.

«О боже! Невероятно! Посмотрите на меня! Я..-проговаривает в своей голове Артемьев. В ушах сильный свист и через пелену света начинает поступаться голубое небо, к которому стремительно мчится Артемьев. – Римка? Галя? Стас? Где вы?» Он пытается просмотреть вниз, но походу он ушел уже за тропопсферу, так как внизу уже простилаются долины облаков.

«Ладно, они увидят меня по телевизору, и они будут гордиться… Я наконец-то это сделал! – радовался Артемьев – Я лечу!»

- Анатолич, что, бляха-муха, здесь произошло?! – спросил, подходя к своему коллеге сотрудник милиции Гордеев.

- Ты не поверишь, Никитка – прокашлял сельский участковый Анатолич – Артемку Космонавта знаешь? Он еще в космос собирался лететь.

- Ну, допустим, и что? – проводил Гордеев глазами пожарных, выезжающих с поля.

- Ну, так вот. Фокин, сосед его, видал, типа, тот какой-то агрегат сделал и походу его вот сегодня опробовал – показал Анатолич на дымящуюся воронку в поле.

- Хоспаде – перекрестился Гордеев.

- И не говори – откашлялся Анатолич и сняв фуражку, вытер лоб - Галина, эт жена, сгорела с головы до ног, у пацана его грудная клетка пробита и пол-лица нет, а девочка… -Анатолич сделал паузу – ну, она не переживет эту ночь.

- А сам Гагарин? – спросил Гордеев.

- Только вот что нашли – показал Анатолич лежащий рядом с воронкой обгорелый сапог, - Его поди по всему полю раскидало.

- О боже… -закурил Гордеев. – О чем он, блять, думал?

- Кто знает? Мужик, говорят, всегда в облаках витал – вздохнул Анатолич, посмотрев на ночное небо.
#паста@b.deus