#pstch

Тянки живут легкую жизнь. Они не знают о недостатке секса, они не знают о депрессии, они не знают о том, что такое работа, они не знают о том, что такое бедность. Любая блядь сейчас может получить 3000$ в Onlyfans от какого нибудь сынка американского мажорика. В этом как понимаешь не только тянки виноваты, но и дебилы, которые им донатят. И вот теперь еще представь, что есть люди (реально), которые строят бизнес в течение 10 лет (я про америку говорю), не спят круглыми сутками, чтобы потом им перепала топовая пиздень. Они въебывают, чтобы через лет 10 им давали. А тянки с 13 лет постоянно испытывают сексуальные удовольствия с альфачами и никогда не болеют депрессией. После такого мне просто гордость не позволит что то делать ради пизды. Лучше дрочить или шлюх иногда снимать, потому что альфачи все получают бесплатно, и потом ржут вместе с альфачами над инцелами вроде нас. Все смеются с долбаебов. Это нормально. Просто надо не быть долбаебом