СОЦИАЛИСТИЧЕСКИЙ РЕАЛИЗМ
Чушь какая ! Нормально питались. Это такие как я - "завод-станок" - нихрена, кроме того что осталось к вечеру, не видели..
Кальмары в банках, военно-морская капуста на развес с прибоя граблями собранная - "с песочком" да китовое мясо кубами со шлакоблок и такое же вкусное и мягкое. С ароматом ржавой селедки. Еще маргарин пожелтелый и соевые слипшиеся пельмени в слипшихся же картонных безформенных пачках с надписью для разжигания межнациональной розни - "Русские", ептель..
У кого в семье есть пенсионер - те имели более разнообразный рацион. Потому как пенсионер с утра чесал на свою "работу". За товарами охоту.
Повиснув на поручнях битком набитого раздрызганного "скотовоза" марки "Лиаз-ходит раз в час".
Шнырять по магазинам в поисках где чего "выкинули".
Выбросили, выкинули - так тогда называлось появление товара на прилавке в свободном доступе.
Сеточка-торба веревочная с ручками - "авоська" - у каждого совгражданина при себе на кармане. Авось на что нарвусь. Пакеты? Дудки ! Упаковочной бумаги не всегда есть. Посему - газетки при себе. Все на развес. Фасованное - редкость. Мама полиэтиленовые кульки мыла и сушила. В комплект к "авоське". Смешно ? Нет. Грустно. Каждая сов.женщина умела "стрелку остановить" на колготках. И лаком для ногтей закрепить. Кто сейчас из ностальгирующих так умеет ? Гигиенические средства? Шиш в сумочку ! Хоть мхом прокладывайся , как в Войну. Промышленности это неинтересно. Абсорбенты на противогазы идут. А вы уж сами как-нибудь, чо..
Не, не все так плохо. Соцлагерь не концлагерь. Везение никто не отменял. Выбрасывают что иной раз. Негусто, дабы не расслаблялись.
Например :
- В Угловом (продуктовом) синюю птицу выбросили..
Это значит завезли кур. В ящиках решетчатых.
Не, не таких как ныне - потрошеная гладкая тушка в кулечке. Хера !
Это тощая синяя гарпия с огромным клювом и длинными голенастыми мосластыми лапищами увенчанными жуткими грязными когтями и тощей длинной же шеей. К тому же оч.небритая.
Чудо в перьях - это про нее и с тех времен. А, да - еще и со всеми потрохами и какашками. И очередь часа на полтора-два.
- Сказали "не занимать". На всех не хватит. По две "в руки" дают..
Туда бы вас, для прочистки мозгов. В очередь, сукины дети, в очередь! За эмалированным тазом, за утюгом, за бигудями, блять !
Что? Фен ?! Хера вам, а не фен ! Только из-под полы - "по блату". Нет знакомств в промтоварном - крути на бигуди, дура..
И так везде и повсюду.
Рожи в магазинах - торгаши - надменные, презрительные.. Ты никто. Без "связей в сфере".
Смотрю на придурков, навяливающих за соц.рай и словно в дурдом попал. Молокососы расчесывают - как нам хорошо тогда жилось..

Ещё один мой нож в спину Революции...

#паста@b.deus #чтиво@b.deus