Я обычный дагестанец, ну знаете, с так называемым, дагестанским либидо и горячей кровью. Так как я не какая-то омежка, с противоположным полом у меня проблем не было, но то что случилось дальше повергло меня в шок...
Дело в том, что я самбист. У меня, как и у всех самбистов проводились очередные городские соревнования. В тот день я хотел показать всем, что я настоящий мужчина и всех побороть. Все шло гладко, я выиграл первую схватку, но усталость и олимпийская система давала о себе знать. На следующий бой я вышел весь измотанный, но решил показать максимум. 
В какой-то момент я понял, что соперника я уже было не осилю, но у меня открылось второе дыхание. Я перекинул грозного оппонента через своё плечо. Развязалась борьба не на шутку. Мы боролись до крови, в какой-то момент показалось, что до смерти, анон, прямо до смерти.
Меня покинули последние силы и отнялись руки и ноги, но мой член встал колом и впился прямо в пупок соперника. Теплая смазка стекала с моего кончика. Я начал болтыхаться изо всех сил, пока белое горячее семя не залило живот моего соперника, его лицо, его полностью, весь ковер. Все стояли в диком ахуе и негодовали, пока не почувствовали возбуждение. Все самбисты, олимпийцы, даже судьи взашли на тот боевой ковер и начали в нем бороться абсолютно голыми, катаясь по моей скользкой сперме. Началась дикая оргия, я чуть не умер от истощения, сколько вытекло спермы и кала в тот день. 
Пишу эту историю лёжа на больничной койке, по предварительной информации я был госпитализирован из зала без сознания.
История правдивая, мой дорогой анон, я не тролль.

#паста@b.deus 
#стори@b.deus