1) Зрелая проститутка учит молодую напарницу: 
-Катя, если хочешь чтоб мужик тебя как дикий еб@л, посыпь член перцем! 
-Да не может быть такого! 
-А ты попробуй! 
По совету зрелой подруги перед сексом проститутка насыпала перца на член и пошла к клиенту. 
 
2) Решил математик отдохнуть на Кубе. Промахнулся и сел на конус. 
 
3) Во время войны партизаны послали старого еврея в город распространять листовки. Один день его нет, второй, третий. Возвращается через две недели, весь уставший, и говорит: 
— Ну и товар вы мне подсунули! Еле продал. 
 
4) Шёл по лесу рыцарь и видит — говно лежит. 
– Я тебя съем, - говорит говно. 
– Нет, это я тебя съем, - ответил рыцарь и съел говно. 
Вот так всегда добро побеждает зло. 
 
5) Заходит собака в телеграфную станцию и телеграфист её спрашивает: "Что ты хочешь передать в телеграмме?", собака отвечает: "Гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав". Телеграфист говорит: "Я заметил, у тебя здесь 9 слов. Хочешь мы добавим еще один "гав"? Это бесплатно", и собака говорит: "Нет, тогда полная бессмыслица получится". 
 
6) Делал как-то веселый молочник куни и нашел молочницу 
На самом деле грустный анек, да и молочник, честно говоря, не особо веселый. 
 
7) На остановке стоит шикарная девушка, рядом два парня, один другому (завистливо): 
- Еб@т же ее кто-то... 
Девушка (оборачиваясь): 
- Тоже хочешь? 
- Ну я бы не отказался... 
- Так я щас позвоню, он и тебя вы@бет. 
- Не надо 
 
8) Как-то моя бабушка сказала 
- я пошла заниматься сексом с твоим дедом 
Я ответил 
- но ведь дедушка умер, его кремировали, а прах покоится в бутылке на камине. Бабка кивнула и села на бутылку. 
 
9) В палате коматозников 
Один говорит 
- ... 
Ему в ответ 
- ... 
Лежали всей палатой)0)0) 
 
10) Собрал как-то король русского, поляка и немца и сказал: "Хах, прикольный конструктор". 
 
11) Однажды некий Геродот спросил Сократа: 
— Что важнее: любить или быть любимым? 
Мудрец ответил вопросом: 
— Что для птицы важнее: левое крыло или правое? 
Геродот ответил: 
— Правое. 
— Ну нихуя ты блять авиаконструктор, как у тебя птица-то на одном правом крыле полетит? Сходи говна лучше поешь, Геродот-ебать-тя-в-рот. 
 
12) Муж с женой лежат в постели. Муж плюнул в потолок и слюна упала жене на лоб 
— Ты предупреждай хотя бы в следующий раз. 
Через 5 минут муж: 
— Предупреждаю. 
Жена залезла с головой под одеяло. 
Муж обосрался. 
 
13) Встречаются русский владец диснейленда и американский. Решили сравнить у кого страшнее комната страха. 
Русский заходит в американский: там мумии, скелеты всякие, в общем, всё как обычно. 
Заходит американец в русский: длинный коридор без света, идет, идет американец страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит сидит грузин со свечкой. 
Грузин американца спрашивает: 
- ты попу мыл? 
- мыл 
Грузин гасит свечку 
 
14) Гуляет девочка с собакой, а мимо идет женщина. 
Женщина спрашивает: "Девочка, а как тебя зовут?" 
-Роза 
-Какое красивое имя, а почему тебя так назвали? 
-Когда я родилась, мой папа подарил моей маме розовое масло, а капелька этого масла упала мне на лоб. 
-Какая красивая история, а как зовут твоего песика? 
-Хряк 
-А почему его так назвали? 
-Он свиней ебет 
 
15) Поп в церковно-приходской школе, ведет урок физики: 
— Ответствуйте олухи, что легче всего на свете? 
Вовочка тянет руку. 
— Хер, батюшка! 
— Обоснуй! 
— От одной мысли встает! 
— Озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что тяжелее всего на свете? 
Вовочка тянет руку. 
— Хер, батюшка! 
— Обоснуй! 
— Не захочет, и краном не поднимешь! 
— Ох, озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что быстрее всего на свете? 
Вовочка тянет руку. Попу все стало ясно... По его щеке тихо сползла слеза...
#паста@b.deus#платина@b.deus