#pstch

Вы когда-нибудь задавались вопросом насколько круто и приятно испражняться в удобный унитаз? Вот ты садишься на трон, твои ноги находятся под углом 100°. При таком положении после выстрела из вашей царь пушки, ядро не испачкает края очка. Не придется тратить рулон толканки, чтобы вытереть всю задницу от последствий извержения. У меня встает член, когда из меня выходит толстенная какашка, когда она неторопливо скользит вниз, приятно обволакивая стенки сфинктера. Мой пенис встает до такого состояния, что задевает ободок унитаза своей залупой. Я начинаю яростно мастурбировать свой половой член. Обычно я кончаю за минуту, но иногда я растягиваю удовольствие на десятки минут. В унитазе уже нехватает места для говна, моя колбаса вытянулась до невероятных размеров. Наверное ею бы можно было обогнуть весь земной шар. В такие моменты я ловлю себя на мысли, чтобы ни в коем случае не напрячь жопные мышцы, потому что какашку разрубит на пополам. В таком случае весь процесс приятного испражнения превратится в адский кошмар. Останется одна маленькая какашка, которая тебя не отпустит, пока ты ее не выдавишь. Чувствуешь, что дело не закончено и приступаешь тужиться, что есть силы. На твоем лбу выступают вены, твое лицо краснеет, с тебя течет пот. Но маленькой какашке плевать, она коварно трет свои рученки и злобно смеется. Меня это всегда выводит из себя, и я принципиально хочу наказать такие какашки. От такой наглости я стелю немного рулона на дно унитаза, накрывая огромную кучу коричневой ленты, чтобы когда какашка вывалится, она не убежала в сточные воды. Продолжаю давить. Моя футболка неприятно прилипает к спине, пот течет со лба ручьем, в туалете становится душно. Воздух пропитался моим потом и запахом говна: 
– Черт тебя побери, не могу поверить, что я встретил достойного соперника. - с ухмылкой и ноткой уважения говорю я какашке. 
Голова начинает кружиться, в глазах темнеет, силы покидают меня. Это говно высасывает из меня всю жизненную энергию мать твою. Надо что-то придумать. Как обычно в таких ситуациях, я раздвигаю булки и продолжаю давить. По задумке, так говно выходит гораздо легче. Пульсирующими движениями, я выдавливаю эту хуйню из своей бедной жопы. Какашка летит вниз на бумагу и как маленький ребенок извивается и плачет, тряся ручками и ножками: 
– Ты такая жалкая, готовься к правосудию! 
Я подтираю свое очко и достаю член. Смотрю какашке пристально в глаза и начинаю дрочить хуй как ебаная обезьяна, прыгая на месте и улюлюкая. В дверь начинает кто-то долбиться. Я в порыве эмоций шлю человека за дверью на хуй и кончаю прямо на маленькую какашку, лежащую с заплаканными глазками. Это было невероятно, такой эрекции я еще никогда не испытывал. Я кончал минуту, мое тело покрылось мурашками, весь унитаз был залит моей спермой, а какашка утонула в ней. Дверь выносит с ноги какой-то амбал с котенком на плече. За его спиной стоял сам моргенштерн: 
– Еб твою мать, Слава, что ты сделал? 
– Я сделал хит, Алишерчик.