Ну что, блядь, доброго вечерочку. Пишет студентишка-медбрат со скорой помощи. Добро пожаловать в пучину ненависти и баттхерта к подавляющей части населения, а именно — к долбоебам. Работаю чуть меньше года, но проф.деформация не заставила себя долго ждать. Редко, когда я испытываю сочувствие к пациентам, в основном к детям и к адекватным людям, вторых очень мало, но таким радуешься всей душой. Спросишь, если все так плохо, хули я работаю, я отвечу пошел нахуй, скажешь, что я «знал, куда шел», я отвечу что ты хер, и вообще хуле ты мне сделаешь я в другмо городе. 
Ну вот, очередные сутки, первый вызовок. 31 год, Ж, высокое АД. Такс таакс, высокое давление в тридцать лет, сразу понятно, что какая то ебаная истеричка страдает хуйней, хммм. Поехали. С порога встречает молодая худая девка, которую больной ну никак не назовешь. С порога заявляет, что фельдшеру надо связаться с ее психотерапевтом, чтобы он ЛУЧШЕ ОБЪЯСНИЛ, что же с этой пиздой такое происходит. Бля ну ок, фельдшер берет трубку, на другом конце частный психотерапоид задает вопросы типа «а вы врач или фельдшер, а вы на какой бригаде?» Тебя это ебет что ли? Короче выяснилось, что у пизды панические атаки, и ради этого надо было звонить, мда. Случай тяжелый. Измерил давление, чуть выше нормального, окей. Дали таблетку под язык, сообщили ей, что надо снять пленку экг и для этого нужно освободить грудную клетку, та давай ерзать, мол, чем прикрыть, или, мб, надо бюстгальтер. Переживала, что мы ее доску увидим. ЭКГ в норме. Пока она рассасывала таблетку, мы слушали рассказ о том как ей страшно, как плохо, сердечко стучит. Диагноз банальный: нейроциркуляторная дистония, распространен сплошь и рядом, гугли, лечится у терапевта или кардиолога, но только потом у психов. Квартирка обставлена довольно солидно, опять же подтверждает мою теорию, что человек с жиру бесится. А она все жует и жует сопли. Надо сказать, что мы вели себя очень вежливо и снисходительно. Я начал ей объяснять что СКОРАЯ не лечит чувство тревоги и страха, мы купируем сердечные приступы, гипертонические кризы, возим инсультников, переломанных, порезанных людей, сбиваем детям температуру. Помогаем людям не сдохнуть, вот для чего мы нужны, а не для того, чтобы вытирать сопли карамельным жопам. Перемерили давление — снизилось до ее привычного. И тут она выдает коронную фразу: «Но тревога то не ушла!!11» То есть эта пися так ничего и не поняла, и вряд ли когда поймет. Взяли подписи, уехали. 
71 год, М, острая задержка мочи. Дед не может пописать. Это уже серьезно. Приезжаем, дед ходит скрюченный, не может ни выпямиться, ни лечь, ни поссать в конце концов. Дома с ним жена и соседка, рассказали, что работали они на севере, где то в Охотском районе, где медицины нет от слова вообще. У деда аденома простаты, с ней он к врачу не ходил, но принимает простамол, уже неплохо. Давление так же скачет. Потрогал низ живота — очень напряженный мочевой пузырь. Дедуля еще арбуза поел, чаю попил, короче жесть. Ничего не остается, как выводить мочу катетером. Если ты сдавал мазок на гонорею, то помнишь то волшебное чувство, тут же надо запихать трубку до самой полости пузыря. Ощущение, наверняка, ужасное. Головка члена оттягивается, сдавливается, чтобы раскрыть уретру, и в нее вводится смазанная растительным маслом трубочка. Как только она дошла до пункта назначения, из нее брызула капля крови и полилася малаф... не, моча, в заранее подготовленный горшок. Количество мочи огромное, больше литра, после опорожнения деду стало полегче. Увезли в урологию, чтобы все таки вылечили, мы лишь убрали симптом. А я потрогал деда за писю. 
80 лет, М, инфаркт миокарда. Вызов поступил прямо с приема у врача в поликлинике. Приехали, а они даже для нас пленку ЭКГ не сделали, ну спасибо блядь, пришлось в машине раздевать деда и делать, вручили таблетки по стандартам (зилт, аспирин) и нитроглицерин. По рассказам деда ему вчера стало плохо, он упал, болело плечо, хотел вообще в травмпункт идти и врачиха виновата, что не вылечила ему гайморит, поэтому сердце шалит. Доставили в инфарктное. 
На обед выделили минут двадцать. После вызов опять с задержкой мочи, 79 лет, М. Заходим в хату, а там просто пиздос. Выставка тропических мух. Дед абсолютно неопрятный, вонь стоит, глухой чуть менее, чем полностью, облепленный мухамм, с ним сестра, вчера приехала, а так дед один. Душно, но окно не открывает, ПРОДУЕТ. Если в предыдущий раз дело было плевое, то в этот раз мы имеем дело с цистостомой. Это трубка, вставленная в мочевой пузырь через отверстие в передней брюшной стенке. В поликлинике деда отфутболили, не понятно почему, правда, и сказали скорую вызывать, а мы такой хуйней не занимаемся, это хобби урологов. Я бы мог, конечно, поменять трубку, но не стал, фельдшер тоже. В катетере стояла мутная кровавая моча, значит, пузырь воспален, и его наверняка нужно промывать антисептиком и назначать антибиотики. В песду, отвезли в урологию. А дед довольно мерзкий характером, орет как резаный, всех родственников послал нахуй и живет как трЪ битард один и в какахах. 
Общественное место, Ж, без сознания. Пока ехали, нас тормознули на остановке, где лежал пьяный уебок, тот вызов передали, а мы остались с этим алкашом. Куча зевак вокруг, все переживают за ЧИЛАВЕКА, рядом пакет с допитым бухлом. Все понятно, хуярил, пока не упал, даже нашатырный спирт не помог выдавить из него хоть словечко. Под белы рученьки да на каталочку, и в машину. Какой то чурка говорил, чтобы мы его водку с собой взяли, ну похмелиться человеку! Похмелиться в больнице, не долбоеб ли? Немного отъехали, начали измерять АД, сахар, пытались разбудить аммиаком, но чувак только смотрел в потолок и морщился. Мимо проходила бабка и давай умничать, типа че мы стоим, человеку ПЛОХА, а мы языком чешем, на что ведьме было сделано предложение забрать синяка к себе домой и лечить, как вздумается, или пойти нахуй. Повезли в токсикологию, ну а хуле еще с ним было делать. В пространстве и времени не ориентирован, не ходит, значит, дурка отпадает. Видимых повреждений на голове нет, значит, сегодня без нейрохирургии, дружок. Возле больницы остановились, чтобы снять кардиограмму, потому что положено. Кое как сняли, ибо тело проявляло физическую активность и срывало электроды. Ну да ладно, притащили в токсу, а там начали спрашивать, мол, где бутылка, про которую вы говорите, иначе как вы поняли, что он пьяный (по запаху не канает). На ходу сочинили сказку, что там был его собутыльник, он то пузырь и забрал, лол. Пронесло, а то повезли бы к неврологам, а это опять через весь город переть. 
Ну что ж, друзья, это был типичный день моей работы на скорой, обычно у нас за сутки около 15 вызовов, я описал те, что были с 9:00 до 16:30. 

А у меня впереди еще целая ночь гипертензивных бабок и лихорадящих личинок.