Работаю фельдшером на скорой. Вызов был однажды. У бабки что то с ногой. Поехали... Приехали. Звоним в дверь. Открывает видимо внук-сухой нарко в наколках. Говорит:"проходите-бабка в комнате". Квартира ужасная. Вспоминаются притоны 90-х из социальной рекламы: обоев нет, линолеум порванный ,везде валяются коробки, газеты. Заходим в комнату .В нос хук жуткой вони. Тухлый,затхлый запах смешивается с ароматом мочи и кала. С трудом сдерживаю рвотный позыв. Напротив,на диване лежит бабка. С шеи до пят накрыта какими то тряпками,старой одеждой. Из мебели в комнате только тумба, на которой стоит телевизор. Телевизор работает. Громкость запредельная. "Пусть Говорят". Бабка лежит смотрит. Сразу нас и не замечает.
-На что жалуемся, бабуля?-говорит мой коллега док.
-С ногой что то-отвечает внук.
-Ну посмотрим, посмотрим.
Тут бабка поняла, что в комнате гости.
-Что с ногой то у вас, бабуля?
-Да ушибла ее недавно. Сильно болела, но я залечила. Сейчас не болит уже, но что то не чувствую её.
-Показывайте ногу.
Бабка стягивает тряпки с ноги. Вонь становится осязаемой. Помню дома дух был похожей-крыса в вентиляции сдохла.Тут же запах мощнее, концентрированнее. Перед нами нога,обвитая целлофаном. Одеваю перчатки. Снимаю эту оболочку. Под целлофаном листы то ли капусты,то ли еще чего. Уже темные,пожухлые. Пластов много. От запаха кружится голова. Нога проглядывается. Черная. Вижу как волдыри лопаются, заливая покрывало густым гноем. "Оу.."-слышу тихое восклицание дока.
-Гангрена?-обращаюсь к нему.Он кивает.
-Как ногу то лечили,бабуля?
-Как,как! Делаю компрессы из капусты. Очень помогло. Сейчас уже не болит нога. Знаете как раньше болела?Геннадий Петрович плохого не посоветует.
-Какой Геннадий Петрович?
-Как какой? Малахов. Геннадий Петрович Малахов.
-Бабуля, у вас нога сгнила. Гангрена. Теперь ампутировать придется. Срочно в больницу надо.
-Не в какую больницу я не поеду. Хватит вам глупости говорить, сделайте лучше,что бы я опять ходить могла. Так я и знала, что все вы врачи шарлатаны. В вас такие деньги государство вкладывает, а вы ничего не знаете и делать не хотите.
В итоге от госпитализации бабка отказалась.Мы её уговаривали,но внук угрожать начал.
А вы говорите пропаганда...