#pstch

Страсть к копро для меня была привычной, но всё ограничивалось облизыванием собственных пальцев после туалета, играми с клизмой, и оставалось сугубо личным и тайным. Всё происходило наедине с собой до 25 лет приблизительно. Несмотря на неимоверные усилия, я не мог найти единомышленницу — девушку, которая бы накормила меня отборным шоколадом.

И вот подарок судьбы — на сайте я познакомился с шикарной девушкой, с внешностью топ-модели. А когда мы встретились, то она оказалась еще прекраснее, в сто раз красивее, чем на её фотографиях. И от неё так приятно пахло калом, что я влюбился моментально.

Мы выпили кофе, долго разговаривали в Макдоналдсе, и я не мог оторвать от неё глаз. В конце вечера она сказала мне, что я ей симпатичен и можно было бы повстречаться сначала без заморочек, без обязательств, с меня только обеспечение места. Для меня это был подарок судьбы и естественно согласился. Мы начали встречаться в хостеле. Она доминировала надо мной изящно, будто богиня.

Изначально даже куни и анилингуса не было — не заслужил, но на четвертой встрече она снизошла и разрешила мне насладиться её прелестями, а самое главное принести ей удовольствие. Она нежно стонала и прижимала мою голову руками. А я работал языком как будто это последний день моей жизни.

Потом она присела мне на лицо и заставила лизать её прекрасную попку. У меня был взрыв мозга. В поясе, член распирал как гидравлический поршень. Я был готов на всё. Но тут прозвучало «хорошего понемножку».

На следующей встрече она всё же решила одарить меня своим дождём, пока я ей делал куни, а при анилингусе получала всё большее удовольствие. И уже не протестовала, когда я нежно и ласково взламывал колечко её сфинктера языком.

Это было прекрасно. Шло время, мы входили в доверие, и уже не встречались в отеле, а у неё дома. Это была двушка в центре Харькова неподалёку от станции метро «Бекетова». А в сексе она становилась всё развратнее и развратнее.

В один прекрасный день, во время нашей встречи, после анилингуса она засунула себе пальчик в попку, помастурбировала и засунула мне его в рот. Для меня это было счастье. Она сидела на моей груди и сверху вниз наслаждалась зрелищем, как я тщательно вылизываю её указательный палец в шоколаде. Я был в восторге. По дороге домой, мысли лились рекой. «Сколько раз я обсасывал свой палец, но такого удовольствия ещё не получал. Я нашел своё счастье!»

Прошло ещё время, и на очередной встрече она заявила: «Сегодня, педераст, у меня для тебя есть сюрприз». Я ломал голову, думал о каких-то технических приспособлениях для БДСМ и не мог подумать что…»

В один прекрасный момент она открывает коробку шоколадных конфет в форме шариков, ложится и приказывает мне облизать конфету и втолкнуть её ей в попу. Я в восторге делаю это, а в промежутке вылизываю начисто её анус.

В итоге на двенадцатой конфете она сказала: «Стоп.» И ебля продолжилась. Я прокручивал эти моменты в голове, ведь слизывать шоколад с её попы, это было «почти копро» только истинно шоколадное.

Я никак не мог подумать о том, что будет дальше, вернее мечтал, но какой-то голос говорил мне: «Нет, на этом всё».

Через минут пятнадцать, приблизительно — в процессе порева время-то летит мгновенно, она говорит «Ложись на спину и открой рот, педераст». Почему-то я думал, что будет снова золотой дождь, но нет. Она села анусом мне на рот и, как я понял, уже не могла терпеть!

Рошеновский шоколад произвел на неё прекрасный слабительный эффект, и она одним разом под сильным напором испражнилась мне в рот.

Я был в восторге. Мои мечты сбылись, хоть и через 8 месяцев встреч, но я не капельки не жалел, я был счастлив. Масса, которая вышла из её попы, была отнюдь не отвратительна, это было шоколадное суфле, но с сильным привкусом её каках.

Всё в рот, естественно, не вошло, растеклось по сторонам и сползало по моим щекам. Она приказала глотать. Я и не сомневался и начал жевать массу и порциями отправлял в свой желудок.

Как ни странно меня не стошнило, лишь изредка, когда вкус кала пробивался через шоколад, были порывы рвоты, но не более. Я жевал и глотал.

Когда мой рот был пуст, она заставила слизать всё с пола и в конце сполоснула мне его свои дождем.

Она сидела на моей груди и любовалась своей оперой и тут говорит: «Я долго вела тебя к этому, но не прогадала. Я ещё на первой встрече поняла, что смогу с тобой сделать это, теперь ты — мой личный туалет, запомни».

Эти слова для меня были как сказка наяву. Я не мог произнести ни слова и только кивнул в ответ. «Умница», — сказала она и пошла в душ.

Всё шло как по маслу. С каждым разом шоколада было всё больше, но я уже не замечал и глотал долгожданный «шоколад» с огромным удовольствием. Так прошло почти два года, это были самые мои счастливые годы. На втором году мы жили вместе, у неё дома и, к сожалению, думаю, что это была роковая ошибка.

Повседневная жизнь привела к разногласиям, которые переросли в не преодолеваемые препятствия, ссоры, и мы расстались. Я долго старался перебороть этот момент и, думаю, что так и не преодолел. До сих пор думаю, что уже не найду вторую такую женщину.