На феномен волшебной сигареты, Анатолий обратил внимание уже давно. Собственно, на него обращали внимание многие. Еще когда он ездил в ПТУ на другой конец города, вместе со своим приятелем Серегой Кислым, у них в ходу была шутка, что можно стоять на остановке час, но стоит закурить, как тут же на горизонте появляется маршрутка, и приходится либо выбрасывать только начатую сигарету, либо ждать следующего извозчика. И хотя сигареты было жаль, выбирали чаще всего первое. Вот только Кислый редко давал себе труд задумываться народ чем-то, в отличии от Анатолия, который с детства гордился своим аналитическим умом. Не сказать, чтобы выводы родились у него сразу, нет он шел к ним довольно долго. За это время, из прыщавого птушника, он успел превратиться в лысеющего инженера бьющегося в последних пароксизмах завода. 
 
Однажды утром, в очередной раз опаздывая на проклинаемую работу, он в сердцах закурил, и нужный автобус не заставил себя ждать, напомнив Анатолию юношеские наблюдения. Уже возвращаясь домой, он вспомнил об утреннем случае, и шутки ради вновь закурил на остановке. В этот раз, транспорт приехал только с третьей сигареты, но Анатолия было уже не остановить. 
 
В течение месяца, ему удалось установить, что способностью вызывать транспорт, обладают только несколько сигарет в пачке, причем количество волшебных сигарет напрямую зависит от стоимости. Например, в пачке «Полета», искомых сигарет бывало максимум три, «Бонд» мог похвастаться пятью, а уж в «Парламенте» их бывало до десятка. Однажды купленная пачка сигарилл, по десять гривен за штуку, вообще редко давала сбои. Кроме того, эксперименты показали, что лучше всего трюк удавался на безлюдных остановках, видимо, при большом количестве попутчиков, удача как-то распылялась на всех, ухудшая результат. 
 
Как-то раз, опыты с сигаретами завели его на отдалённую остановку, где вызвать маршрутку не удавалось довольно долго. Он выкурил почти пачку «Мальборо», и уже собирался идти домой пешком, досадливо обдумывая причины неудачи, как внезапно, на горизонте показалось дорогое авто. Изумлению Анатолия не было предела, когда черный «Мерседес» остановился напротив него, окно открылось, и водитель, представительный мужчина в хорошем костюме продолжил его подвезти. Несмотря на неловкость, Анатолий сел в автомобиль, и доехал почти до самого дома, причем с него даже не взяли платы. Весь следующий день он ходил под впечатлением, и в голове у него созрел план. Все сходились, осталось только проверить. 
 
С получки, Анатолий заказал через интернет шикарную кубинскую сигару. Ждать ее пришлось целый месяц, и все это время он сгорал от нетерпения. Наконец, он забрал с почты продолговатый сверток, и со всех ног бросился домой. Дома он распечатал пакет, и достал из красивой картонной коробочки длинную черную сигару. Она пахла волнующе, и точно стоила месяца ожидания. Теперь, все было готово. 
 
Дождавшись темноты, Анатолий пешком отправился на отдаленную остановку, почти на самой окраине. Несмотря на позднее время, там все же стояло двое людей. Анатолий терпеливо дождался, пока все разъедутся, ничто не должно было нарушить чистоты эксперимента. Оставшись в одиночестве, он достал из кармана старой куртки черную сигару. Из другого кармана он достал спички. Обычно, он пользовался зажигалкой, но решил что настоящий табак оскорбительно портить искусственным огнем. Он поджег сигару, и сделал первую затяжку. Тяжелое темное небо плюнуло мерзким дождиком, стараясь испортить ощущение, но Анатолий ловко спрятался под крышей остановки. Сигара была исключительной. Он понял, что раньше никогда не курил по настоящему, и закашлялся. Табак был очень крепким, но в нем ощущался вкус далекой Кубы, которой Анатолий никогда не видел. Где-то там, было тепло, океан ласкал ножки смуглых красоток, танцующих на пляже сальсу, и все курили вот такие черные сигары. Он заплакал. 
 
В этот момент, он заметил в небе над собой три красные лампочки. Вначале он решил что ему показалось, но лампочки все приближались. Внезапно, мощный прожектор осветил ровный круг прямо перед остановкой.

Анатолий вытер слезы, и решительно ступил в круг. Попирая все законы физики, тело его внезапно стало невесомым, и он начал подниматься вверх, к источнику таинственного света. 
 
Там, в комнате с хромированными стенами, и невиданными механизмами, его встретили удивительные существа, которых не могли бы выдумать даже самые изощренные киноделы. Их мудрые большие глаза смотрели прямо на Анатолия. Один их них, вышел вперед и сказал: 
 
- Ну, Толя, ты вообще охренел. Куда тебе ехать-то? 
 
Анатолий раскрыл ладонь, и показал кубинскую сигару.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus