Вот Маша. А вот Даша. Обе они называют себя таким пугающим мужчин словом — «Феминистка». При этом — сильно отличаются друг от друга.

Маша пашет в офисе девять часов, иногда забегая в курилку, чтобы поболтать с мужиками о футболе или видеоиграх, или на кухню, чтобы попить чай.

Даша работает от силы часа три-четыре из девяти, при этом постоянно бурча о том, что начальник-мужчина — козел, заставляющий ее работать не покладая рук. Даша не может смириться с такой несправедливостью, ведь она феминистка!

Маша, обедая в кафе с молодым человеком, всегда платит за себя сама, а если ее друг решит проявить галантность и заплатит за нее, полушутливо-полусерьезно обидится и пожурит его.

Даша в том же кафе закатит истерику, потому что она женщина и не должна платить за себя никогда. Она же феминистка!

Маша не садится в автобусе, когда ей уступает пожилой мужчина с тростью, объясняя это тем, что он мужчина. Маша говорит «Спасибо, не стоило» и предлагает дедушке сесть обратно.

Даша плюхается на свободное место, вытягивая ноги. Ей уступили, она довольна, хоть и бурчит, что пришлось очень долго вздыхать, чтобы добиться свободного места. Все мужики козлы, именно из-за этого Даша и стала феминисткой!

Маша понимает, что феминизм — это РАВНЫЕ ПРАВА между мужчиной и женщиной, и нисколько не хвастается тем, что она феминистка.

Даша понятия не имеет о том, что написано чуть выше, но при этом вставляет красивый термин в любой разговор с противоположным полом.

Поэтому, Даша, не обижайся, когда в ответ на твой закидон Маша однажды не выдержит и зарядит тебе в челюсть. Красиво, по-мужски. Потому что ты меня заебала, Даша. Куда больше, чем мужчины, которых ты так презираешь. 
#i_чтиво