Ярмарка пестрила красками, а потоки людей змеились между торговых рядов, подбирая для себя, что сердцу ближе, постоянно пытаясь выискать наиболее выгодные цены, не забывая, однако, и торговаться. Люд весел и счастлив - редкое явление для нашего народа, но как только начинаются всеобщие праздники, хмурые лица сменяются добродушными улыбками и балагурным настроением, отчего каждый приходящий сюда, каким бы унылым и злым не был, заражается общим духом праздности, и не ровен час, готовится пуститься в пляс. 
Витя - молодой парнишка, стоял у ворот на базар, покуривая папироску, данную отцом, даже не смотря на то, что сынку еще и не стукнуло восемнадцати. Конечно, родители знали, что он курит, но закрывали глаза, а сегодня день, воистину, особенный, потому обычно серьезный отец - мужчина с густыми бровями и пышной бородой, на чьем лице редко проскакивали эмоции кроме как суровой и вдумчивой сознательности человека повидавшего виды - решил побаловать сына хотя бы такой мелочью. 
— Ну что, ты уже прошелся по базару? Выбрал что-нибудь? 
— Нет, батя, тебя ждал. 
— А чего меня ждать? Я там уже был, и довольно давно, теперь твой черед пойти. 
Похлопав юнца по плечу, мужчина указал жестом за ворота, как бы приглашая пройти, однако сам остался неподвижным, ибо ему уже ничего покупать не надо. 
Пошебуршав в кармане, Витя обнаружил сто рублей, и изумился данному факту - что на это купишь? Хотя мать, перед тем, как отправить сына на ярмарку, сказала, что этого хватит, что называется, с головой. Оставалось только довериться родителям, и выбрать что-нибудь, ибо отец строго заявил: "Без покупки не возвращайся!" 
Попав в живой поток людей, Витя растерялся и замешкался, то и дело по-случайности толкая кого-нибудь плечом или наступая на ногу, но народ вокруг слабо обращал на него внимание, продолжая бежать по своим делам, стараясь успеть просмотреть все товары. 
Несколько успокоившись, он начал замечать, что же покупали другие, и самой забавной ему показалась бабулька, забившая лукошко до отвала копченой колбасой и макаронами. Подобные товары ему были мало интересны, так как такого и в обычных магазинах валом, потому хотелось найти и рассмотреть что-нибудь более уникальное. 
Витя заметил, как один из торгашей пристально на него смотрел, и после того, как они встретились глазами, начал приветственно махать рукой, улыбаясь во все зубы. Одежда у этого человека была предельно странная: на голове торчала не пропорционально большая буденовка с красной звездой на лбу, на плечах висела бекеша нараспашку, а под ней красовалась рваная косоворотка. Приблизившись, Витя увидел на прилавке хлеб, булки, калачи, пряники и другие хлебобулочные изделия, а также глиняные горшочки, запонки, пояски и много прочей всячины, но в центре, привлекая взгляд, стояли стеклянные бутылочки без надписей, которые люд раскупал за милую душу, и продавец только успевал пополнять запасы напитков, доставая все новые бутылочки из-под прилавка. 
— Здравствуй, милок! Подходи, выбирай! 
— Извините, а что это у вас за напиток? 
— Березовый сок! Очень вкусный, попробуй! 
Мужчина рядом с Витей купил сразу три бутылки, и открутив крышечку, залпом выдул все содержимое, моментально захмелев. Нос его стал красным, а взгляд мутным, но лицо только сильнее расплылось в добродушной улыбке. 
— Сок-то у Вас, друг, с градусом. - донесся голос из толпы. 
Люди расступились в онемении, и к прилавку подошла тощая и измученная девушка с длинной белой косой. Ее лицо белесо и прекрасно, но большие синяки под глазами, общий внешний вид, потрепанность одежды и усталость движений выдавали в ней нищенку. 
— Опять ты? А ну иди к своему прилавку и торгуй, дура! Клиентов еще вздумала у меня отбивать? 
Девушка не вступала в спор, и лишь посмотрев на Витю, сказала: 
— Идем к моему приятелю, у него сок вкуснее. 
— Ладно. 
Парень завороженно следовал за ней, а люди расступались по сторонам, пропуская парочку вперед, которая то и дело отходила от центра ярмарки, все дальше и дальше, где торговые ряды практически исчезли, и остались лишь старички, разложившие товары прямо на земле. 
— Вот он. - девушка указала пальцем на седого старца, который сидел над своим товаром скукожившись, и что-то бормотал себе под нос. И действительно, на земле стояли точно такие же бутылочки, что и у того торгаша, однако на этот раз они делились на две группы: у одних была зеленая крышечка, а у других черная. 
— Извините. Я бы хотел соку купить. 
— А тебе какой? 
— А какой вкуснее? 
Старик засмеялся. 
— Тут не во вкусе дело, а в эффекте. Ты не подумай, я алкоголем не торгую. 
— А что за эффект тогда? 
— В бутылках с зеленой крышкой здравомыслие. А в бутылках с черной - сумасшествие. Кому что больше нравится - тот то и покупает. 
— Цена-то какая? 
— Рубль - штука. 
— Возьму две. Одну такую, одну такую. 
Витя сразу открутил, и выпил жидкость, которая бурлила в бутылке с черной крышкой. Мир вокруг засеял красками, а сам парень начал весело прыгать на месте, пританцовывая, и ему стало настолько весело и хорошо, как давно не было. По душе разлилась эйфория. Девушка, стоявшая в стороне, которая привела его к старцу, показалась пышной и невероятно красивой, ее лицо багровело здоровым румянцем, а одежды аппетитно обтягивали большую грудь и широкие бедра. Она повела Витю за собой, обратно в центр ярмарки, где люди были также счастливы и веселы, как и молодой человек. 
— Ты теперь вторую выпей. 
— Зачем? Мне же так хорошо! 
— Выпьешь - узнаешь зачем. 
Витя послушно опустошил вторую бутылочку, и мир моментально переменился. Люди вокруг пропали вовсе, а веселая ярмарка исчезла, будто не было и следа, лишь девушка осталась стоять. Теперь она выглядела еще хуже, чем впервые: оказалось, что она босая, и ноги ее кровоточат, а прелестные длинные пальцы оказались несколько раз поломанными, так как были кривые и бугристые. Лицо ее тоже изменилось, и стали видны синяки, как после побоев, а в волосах то и дело проскальзывали седые волосинки. 
— Понял, что тут к чему? 
— Да. Простите, а Вы кто? 
— У отца спросишь. Он тоже когда-то выпил бутылку с зеленой крышкой. 
Витя направился к выходу, все пытаясь осознать произошедшее, однако в голове была каша, и мысли разбегались по мозгам в поисках углов. Возле ворот его встретил папа. 
— И что? 
— Выпил тоже самое, что и ты. Мне так девушка сказала. 
— Так и знал, что этим закончится. - отец нахмурил брови и задумался, достав из кармана папиросы, и протянув одну сыну. 
— Слушай, бать, а что это вообще было? 
— Вырастешь - поймешь. 
— А девушка эта - кто? 
— Родина.

#чтиво@b.deus
#паста@b.deus