Зачастую, в жизни, мне хотелось попробовать самые ебанутые вещи, и каждый раз я говорил себе, мол жизнь одна, все надо успеть. Но порою, надо знать меру. Был вечер, завтра нужно было вставать очень рано (часа в 4 утра), примерно в 20:00 я пошел в душ. Я подолгу там сидел, просто под струей горячей воды, и размышлял о тайнах мироздания и о быте людском. До душа, я выпил чай из своей байды (так я называю свой любимый бокал, по объему он где-то пол-литра, не меньше), и мне захотелось ссать, и все мои мысли о материи покатились к черту, я начал вставать, чтобы справить свою нужду прямо в ванную (насчет этого я особо не брезгал, смывал свои выделения струей, а пистон мыл мылом). И тут, мне в голову стукнула идея. "Да нет, это бред, я что, какой-то идиот?" - подумал я. "Хотя, что в этом такого? Никто еще от этого не умирал... Зато, буду знать, каково это!" - опять подумал я, и лег поперек ванной. Я решил выпить своей мочи. Было неудобно, позвонок упирался в край ванны и это было крайне неприятно. Тем не менее, я кое-как нашел более-менее удобное положение, и нацелил свое орудие точно в мишень. Я все никак не мог решиться, но сказал себе спустя минуту подготовки: "Чёрт с ним!" - и после этих слов, моя внутренняя эссенция буквально стрельнула прямо мне на язык, а затем дошла и до горла, а также, капли попали мне в нос. Ссал я около 10 секунд, после чего, наступила невиданная эйфория. "Это напиток богов! Боже, как же я раньше без этого жил?" Пребывал я в этом состоянии минут 20, я даже забыл о столь неудобном положении, в котором я находился. Потом, я наконец вышел из душа окрыленный, я хотел улететь прочь от этого мира, в мир жидких выделений. Там бы были большие и глубокие океаны и озера мочи, вокруг стояли фонтаны в форме женских и мужских писек, они бы извергали бесконечные потоки волшебной эссенции. Все вокруг пили мочу, купались в ней, использовали в качестве духов, выводили разные виды, а я бы был королем этого чудесного мира, построил бы замок в залупообразной форме, у меня были бы хранилища в виде яичек под строжайшей охраной, на них росли волосы, а садовники следили за длиной и формой волос, и вырезали бы на них слово "моча" на всех языках мира, я был бы королём. От этих мыслей я моментально погрузился в сон, и мне снилось все вышеописаное. На следующий день, мне опять захотелось отведать этого напитка, но идти в душ не было никакого желания, поэтому, сделав вид, что иду срать, закрыл дверь в туалет, взял с раковины сосуд для хранения зубных щёток, паст и т.п., напоминавшей по форме бокал, и начал справлять туда ссать. Я налил ровно по горло, и даже не надевая штаны, уселся на сортир, и распивал свой напиток как дорогое вино, или не менее дешевый коньяк. Я закрыл глаза от удовольствия. Однажды родителей не было дома, и я уже пошел в бар (туалет), разливать напитки. Так как дома был только я, дверь в толчок была лишь прикрыта, но не закрыта на замок. Я пустил пару капель себе на ладонь, дабы унюхать этот чудесный аромат... Я вновь закрыл глаза и просто наслаждался, ничего не слыша, буквально, я отрекся от этого мира. Но потом я пришел в себя, и нужно было наливать бокал. Засунув свой хер в "бокал"... Тут распахнулась дверь в туалет, и передо мной стояли, мягко говоря, охуевшие родители. От неожиданности и испуга я вскрикнул, и "стрельнул" прямо на батю и маман, и их костюмы, они были в диком ахуе (еще-бы), и ждали, пока поток не прекратится. После этого я впал в оцепенение. Представьте картину: вы стоите в туалете со спущенными штанами, ссыте в емкость для хранения ванных принадлежностей (там же были и зубные щётки родителей), ваши руке в моче, перед вами ваши родители покрытые с ног до головы вашей же жидкостью. Неловко, неправда ли? Мать закричала, батя её оттолкнул и уебал мне с вертухи. Я упал в ванну и вырубился. Проснулся я весь в крови и своих испражнениях, мне было очень стыдно перед собой, и впервую очередь перед родителями, я больше не мог распивать свой коктейль в этом доме, поэтому я съехал к бабушке в деревню, и уже там продолжил свою карьеру сомелье.
#паста@b.deus#стори@b.deus#платина@b.deus