#издач_жирнота

Правый - всегда мразь.
Это очевидно. Невозможно поддерживать разнообразные шовинизмы и ксенофобии, патриархат и колониализм, цисгетеропатриархию и капиталистическую рыночную экономику. Нельзя не быть конченной мразью и при этом поддерживать существование государственного аппарата, силовых структур, религиозных организаций и церкви, рыночной экономики и капиталистического общества. Поэтому любой правый - это гадкая тварь. Правые подобны верунам: у их религии множество столпов и все сугубо антинаучны. Святая инцельная вера в теории эволюционных половых отборов, челюсти, индексы fWHR, симметрии лица, гарантии отцовства, маскулинные мужские тела и лица и сексуальные брачные рынки ; расисты, носящиеся с своим бредом об IQ, объёмах черепушек, наследственности и расовом происхождении и о людях смешанного расового происхождения; Верующие в святой свободный рынок, со своими фантазиями о том, как защита прав собственности, рыночной конкуренции, экономических свобод, низкого налогообложения приведёт к святому сингапуру/гонконгу/швейцарии/ирландии и рассказывающие лживые солженицыноподобные антилевые мифы о социализме; сексисты и их любимые идеи о "чистоте"( дественности, отсутствии определённой одежды, кампаний и посещений каких-либо мест) девушки, "чернильницах"(любая кто пользуется своей сексуальной свободой спать со "врагами" "чужаками"), о интеллектуальных и физических различиях девушек и парней( как оправдание сексизма), о сексистких мечтах всяких молодых, женственных, красивых, "традиционных", ласковых девушек, о "традиционных семьях" и "традиционной мужественности" , с их бредом о людях смешанного происхождения вообще, с их патриархальностью т.д ; проплаченные лицемеры, рассказывающие ложь про надвигающееся антропогенное глобальное потепление и неэффективность зелёной энергетики, якобы "вред" веганства; и вообще всякие националисты, колонизаторы, трайбалисты, шовинисты, ксенофобы, расисты со своими завышенными чуствами анализа угроз и со своей высокой самооценкой.
Именно из-за всего этого бреда от политически правых, умные и добрые люди - ВСЕГДА будут людьми политико-общественных левых взглядов. 
Правые смиритесь: вы бесчеловечные антинаучные мрази, и добрые интеллектуалы всегда будут против вас. 
В чём я ошибаюсь?