сап анон, я кун 19 лвл был листвой(!) но после поступления в институтобыдло быдлогрупники решили устроить вписку ради мамы, семьи, аллаха и все омежки и альфачи, включая тян пили синьку на локации усредненных пост совковых просторов двухкомнатной хаты со старым ремонтом.
когда был выпит весь запас ракетного топлива народ потихоньку начал рассасываться по своим хатам-сычевальням-помойкам у пяторочки, я спросил у хозяина данного
пантеона смогу ли я остаться тут на ночь, дабы не получить смачного леща от бати, я смекнул, что часть тянов осталась ночевать тоже. так как места в каютах было мало часть из них засыпало прямо на палубе, и я, как одноглазый девственный пират решил собирать пьяные спящие туши с пола, тащил их на кухню, выкладывал их в ряд на кухонном диванчике и поочередно пердолил каждую в вареник. конец.