Вечерело, я ехал с учёбы из Москвы, это был выходной день, и поэтому людей в электричке было мало. Я сумел пристроиться у самого попсового места рядом с окном. Сидя в наушниках и глядя в окно, я слушал мрачные рифы и изредка поглядывал на входящих в вагон людей. В голове почти не было мыслей, я в музыку то особо не слушал, этот треклист был затёрт до дыр и работал как фон, а думать про учёбу, с которой я больше часа назад благополучно свалил, мне не хотелось. Мысли пришли, когда электричка остановилась в Купавне, потому что следом за ней идёт платформа 33 километр, который мы проезжали без остановок, а за ней была уже моя станция, Электроугли. Накинув сумку через плечо и выключив плеер, я двинул в тамбур, в котором как всегда по закону жанра курили два пухлых «джентльмена». Две низкорослые картофелины с короткими ручками курили настолько вонючие сигареты, что даже мне, бывалому «ездоку» в электричках стало не по себе, потому что во рту стоял привкус костра. 
Они разговаривали о какой-то ерунде, знаете эти разговоры из серии как куда проехать, по какой дороге (некоторые могут общаться на эти темы бесконечно). Я подумал, что эти два шумных агрегата сели в Купавне, потому что такой бас я бы услышал даже сидя в наушниках. В этот момент электричка уже проезжала автомобильный переезд, и я увидел поле, через которое стройным рядом тянулись ЛЭП. Так начинался мой родной городок. 
Я молил бога лишь об одном, чтобы мне не пришлось ехать до дома с этими двумя типами на автобусе, но как только мы остановились на станции, они вышли вместе со мной и отправились на автобус, громко пыхтя о том, как фигово на выходных ездить в крупный Супермаркет. Я решил не торопиться, а потом и вовсе задумал постоять немного на платформе и подышать прохладным воздухом. Я присел на пустую лавочку и огляделся, на платформе был только я и две девушки с той стороны, где останавливается поезд на Москву. Стемнело уже довольно сильно, но небо было ясным, без единого облака. Я достал уже не холодную бутылку воды, сделал глоток, и в голову пришла идея, идти до дома по рельсам, ведь когда-то я так часто делал. Ждать автобус мне не хотелось, так как они подъезжали на остановку аккурат минут за пять перед прибытием электрички, а до неё была уйма времени. 
Короче я решил топать по рельсам. Я слез с конца платформы по изготовленной умельцами деревянной лестнице и побрёл по камешкам до дома. 
В этот момент мне было совершенно не страшно, ведь по левую сторону проезжали машины по шоссе, а по правую руку были более безлюдные места, но всё же немного знакомые. 
Я прошёл разрушенный завод, низенькие кирпичные здания и какие-то гаражи. Железная дорога ночью выглядела по-своему притягательно. Лианы из проводов гудели над моей головой, а вдалеке горели прожекторы, и какие-то огни, в назначении которых я ничего не понимал. Минут через пять этой романтики мимо меня промчалась электричка на Москву и своим шумом выбила меня из полусонного состояния. Вдруг я понял, что прошёл дальше, чем требовалось. 
Тропинку, которая вела до дома, я не заметил. Остановившись на пару секунд, я огляделся, и увидел автомобильный мост, проходивший над заброшенной веткой железной дороги ведущей на карьер. Этот здоровенный карьер, на котором стоит старый шагающий экскаватор, мне хорошо было видно с двенадцатого этажа своей квартиры. 
Вроде бы я понимал, где я нахожусь, но из-за деревьев мне всё равно не было видно своего дома и я пошёл дальше, пока не увидел цепочку из старых товарных вагонов стоящих на запасных путях. Они все поросли кустами, на них самих росли какие-то ветки! В этот момент в голове крутилась одна мысль — почему я не видел этот состав из своего окна? По спине пробежали первые мурашки, но когда я увидел как из под состава выползает какая-то фигура (если быть точным из под кустов которые росли под этими составами) то стало уже реально страшно. Я в момент развернулся и быстрым шагом пошёл в обратную сторону, чтобы уж точно дойти до дома я должен был найти эту старую тропинку. 
Вдруг за спиной раздались шаги, а затем уже и бодрый такой бег в мою сторону. Адреналин ударил в мозг, и я побежал со всех ног, но пробежать я успел от силы метров двадцать прежде чем услышал совсем близко: «Стойте, вы кое что обронили!» Эти слова подействовали на меня как стоп-кран, в голове сразу прояснилось, и когда я развернулся, то увидел толстенького мужичка, с сальными, редкими волосами. Одет он был в какую-то спецовку и на нагрудном кармане висел включённый фонарик! Маленький такой фонарик показался мне странным (да и вообще вид и поведение этого человека), сейчас некоторые бабушки крепят себе такие «светильники» как брелок, на ключи, чтобы было видно дверной замок в тёмном подъезде. Лица его я особо не запомнил, но на нём точно были надеты очки. Я извинился за то, что побежал и спросил у него, что же я обронил, и тут мне стало жутко. Этот мужчина вытягивает руку, сжимая кулак, и когда он разжал его, я увидел там… камень! 
Подняв на него глаза, я увидел его улыбку. Он произнёс: «Этот твой, ты его уронил». 
Вмиг развернувшись, я как дятел из мультика про Койота пулей стартовал от этого незнакомца. Я почувствовал, как он схватился за край моей сумки, но не смог её удержать. Ветер в ушах шумел так, будто я ехал на мотоцикле. Я «полетел» через перелесок направляясь в ту сторону, где по прикидке должен был быть мой дом, и та самая тропа. 
Позади меня шумели кусты, через которые я уже пробежал, он явно преследовал, причём бежал совсем близко. 
Несясь без оглядки, я выбежал на тропинку, и увидел мой дом, но до него было ещё метров двести. 
И всё-таки мне приспичило обернуться, и я увидел этого человека, гнавшегося за мной склонив голову вниз, его руки болтались как тряпки из стороны в сторону. Это был не бег, а какие-то скачки, он подпрыгивал! Он дико закричал — это твоё, и мне это не нужно! Страх не давал думать. Мне казалось, что он может накинуться на меня и перегрызть горло, словно дикая собака. В боках уже болело, во рту чувствовался привкус железа, а в виски отдавал каждый удар сердца. Подбегая к подъезду, я вновь обернулся, но за мной уже никто не бежал. Я забежал внутрь подъезда, и нажал на расплавленную зажигалкой кнопку лифта. Я доехал до своего этажа, и быстро зашёл в квартиру. Пришёл в себя я приблизительно через час, сидя перед телевизором. Дома я был один, так как мать и отец оба работали в ночную смену. 
Окна в моей квартире выходили на обе стороны, и я решил поглядеть, не крутится ли этот человек возле моего дома, но, ни единого признака жизни не было замечено на улице. 
С горем пополам я лёг спать, а на утро решил посмотреть в бинокль, стоят ли на перегоне эти вагоны. Оказалось что стоят, но я их почему-то раньше не замечал. 
Есть мне не хотелось и поэтому, одевшись, я решил пройтись до этого места, но уже при свете дня. Когда лифт спустился на первый этаж при выходе из него я задел ногой… камень! Не знаю, тот ли камень это был, но выглядел он явно не как кусок асфальта, а как камень с настила железной дороги, большой такой. 
Желание идти куда-то отпало само собой, ведь если камень лежит перед лифтом, то тот человек знает только мой подъезд, но не этаж. Теперь я боюсь выглядывать из окна кухни и с балкона, но однажды вечером, уже зимой я всё-таки увидел свет фонарика ищущего что-то под окнами первого этажа.
#паста@b.deus#крипи@b.deus