РОССИЯ, КОТОРУЮ МЫ ПОТЕРЯЛИ

Как мы жили 13-15 лет назад. Вспомним ламповые нулевые.

Итак, 2002 год. Группу Тату показывают по первому каналу. Никакой гомофобии и педоистерии. Возраст согласия ещё 14 лет — молоденькие сочные школьницы в вашем законном распоряжении. Алкоголь продается круглосуточно. Никаких ёбанных Львов Против и педофиляев-оккупаев. Свастика нарисована на каждом втором доме. Всем похуй. Никаких акций типа георгиевская ленточка и победобесия. Хачей практически не было нигде. На дорогах нет пробок, во дворах играют дети — они ещё не уткнулись в монитор или планшет. Доллар — 20 рублей, в магазинах дешёвые и качественные продукты без всякого ГМО (даже такого понятия ещё нет) и прочей химии. Нефть стоит копейки, но экономика чувствует себя отлично, потому что куча просранных к настоящему моменту ещё советских заводов и предприятий реально работают. Путин в 2000 году хотел вступить в НАТО. Это был реально западник, адекватный патриот и просто настоящий лидер, но за 8-10 лет превратился в какое-то чмо — или его убили или накачали наркотиками. Бизнес чувствует себя отлично, ещё нету концентрации капитала в одних руках, нету необходимости конкурировать с огромными монстрами-корпорациями, а главное ты мог развивать своё дело не боясь того, что рано или поздно у тебя всё отожмут, потому что какой-нибудь мрази в погонах приглянётся твоё дело. Появляется быстрый ADSL-интернет, локальные сетки. Без всяких ограничений на серверах лежат террабайты любой информации — софт, музыка, видео, прон, ЦП — всё что угодно. Как вариант — диски по 20 рублей на рынках и в любом переходе. Мизулины, Милоновы абсолютно неизвестны. Нынешняя раковая школота все еще в яйцах у будущих бать. Интернет еще не засран быдлецом и престарелыми совками. ВК и инстаграммы ещё не существуют — любые тёлочки ценят твоё внимание, не отвлекаются на скроллинг тысяч сообщений от пиздолисов в телефон, дают за бутылку пива и сигареты в ближайшем падике (не забываем про возраст согласия). На коммунистов и совкодрочеров смотрят как на фриков. В Крыму — Казантип, всё очень дёшево, куча грудастых туристок со всего мира, без всяких танцев с бубном любой россиянин может проехать прямым поездом через Украину в Крым за копейки. Украинцы — братья.

И главное — раньше была уверенность, что жизнь налаживается и к 2010 году мы станем чем-то вроде Канады или США. 
#i_чтиво