#pstch

Короче, пацаны. Так уж повелось, что я занимаюсь археологией. Копаю бронзовый век. Для совсем тупых - это когда железа не знали, мясо хуями бронзовыми рубили. Тут не будет истории про говно, будет ужасный и жестокий случай, который оставил память на всю жизнь. Однажды мы копали под Ростовом курганы катакомбной культуры. Жили такие ребята во времена пирамид, только в наших степях. Пасли (мб и ебали, как без этого) овец, коров. Если кто помирал, рыли длинную шахту, несколько метров глубиной. А на дне этой шахты вырывали боковой лаз, делали там отдельное нахуй помещение, куда клали свежепочившего. Могли еще и тянок к нему подложить, чтобы было кого жарить после смерти. Иногда даже в позы ебли их клали. Обычно всю эту хуйню (катакомбу) раскапывают сверху, по шахте не будут копать, чтобы не провалиться к хуям собачьим. Но в этот раз мы решили нарушить технику безопасности. Почва была твердая, а шахта глубокая, что намекало на то, что в погребении могут быть какие-нибудь уникальные вещи. Дорыли до дна шахты, и я стал расчищать вход в погребальную камеру. Она небольшая. Там обычно лежит покойник в позе эмбриона (считается, что катакомба - это прообраз пизды, а покойник должен возродиться заново, то есть выйти из матки-камеры через шахту-влагалище на свет божий). Рою, рою с фонарем. Расчистил покойника, рядом горшки с прабатиным борщом, всякая хуйня, наконечники от стрел бронзовые. Вдруг на дальней стенке вижу камень. Я его нажал, а он провалился, а за ним пустота. Я как дурак полез внутрь. А там пиздец - сруб какой-то. Помещение здоровое, как квартира. Стены облицованы деревянной хуйней. Я обрадовался, мол, открытие пиздец. Гляжу -а на полу всяких фигурок глиняных тьма. И все уродливые, что пиздец. Человек с рогами ебет черепаху. Или беременная женщина, а из живота лапки паука глядят. Или младенец с огромной безобразной головой без нижней челюсти.Таких сюжетов там была тьма. И фигурок этих штук двадцать. На стенах охрой красной еще какие-то знаки уебанские нарисованы. Квадраты, расчерченные крестами. Посветил фонарем - а в конце дверь каменная. И тут мне стало страшно. Ей богу. Страшно от этих фигурок, от этой двери. Сука. Даже от запаха затхлости страшно стало. Вдруг стало хуево от сырости. Я стал бояться, что щас стены обрушатся. Меня аж холодом пробрало. Я поспешил наверх. Как спринтер пополз. Вылез,стал пацанам все рассказывать. Водички попил, отдышался. Они охуели, конечно. Кто-то даже не поверил. Порешили, что сверху будем копать, а не через шахту лезть. Но я чето оклемался маленько, и меня взял азарт. Че там за дверь, что за ней? Мб гробница степного нахуй фараона какого-нибудь индоевропейского, прости господи. Короче, я решился и снова полез. Взял фонарь помощнее и нож, который мы обычно костяки расчищаем. Прополз к двери - это была небольшой толщины плита, приваленная к дыре в стене. Сдвинул ее набок - оттуда прям могильной землей повеяло. Я пролез головой вперед, поэтому сначала видел только землю под ногами. И как только голову поднял, фонар погас. Представляете? Как в фильмах ужасов. Я чуть не обосрался. Уже чувствовал, как коричневая стрела мчит к выходу из тоннеля. Судорожно переключал кнопку на фонаре, плюнул и достал телефон. Он зажегся светом. Я направил его вперед. Гляжу - комната большая. Сука, пятитысячелетней давности комната. Там нихуя почти нету, но в середине стоит стол, а за ним армяне в нарды играют. Они любезно мне предложили сыграть, но я отказался.