Я конечно, ошибусь, если скажу, что либертарианцы и космополиты поголовно являются тупыми школьниками. Корректнее было бы сказать, что подавляющее большинство космополитов - это тупые школьники, меньшая часть - это лица с сомнительными знаниями, остальные - скорее исключение, чем правило. 
 
Даже можно представить, как они аргументируют свои взгляды: "равномерное распределение доходов от ресурсов, отсутствие войн" и т.д. - это все в идеале. Чтобы властители всемирного государства накормили голодных негритят и покончили с войнами, они должны также иметь мировоззрение тупых школьников. Возможно, кто-то из космополитов и либертарианцев, доделав домашнее задание, это прочтет, так что мы можем им сказать, почему их мокрые мечты о всемирном толерантном государстве, где гомосексуалисты гордо воспитывают детей, а негритята не голодают, останутся мечтами. 
 
1. Нации существуют и это непонятно только очень тупым людям. Люди разных наций имеют внешние и физиологические особенности, которые ти передаются по наследству. Человек стремится находиться среди похожих на него людей, чему, например, свидетельствует наличие белых и черных районов в США. В том числе наследственность влияет и на интеллект: недаром среди европеоидов так много талантливых ученых, композиторов, философов и писателей, а среди чистокровных негроидов таких почти нет, даже среди представителей двух последних поколений, которые не подвергались никаким гонениям и наоборот, пользовались всевозможными поблажками, как некогда угнетаемые. 
 
2. Также существует и культуры, которые нельзя будет просто упразднить, культуры формировались в зависимости от мест обитания, исторических событий и множества других факторов; лишить человека культуры, значит лишить его истории, а народ без истории, как известно, легко становится ведомым, таким народом становится легко манипулировать. 
 
3. Помимо культур существуют религии, их, вопреки влажным мечтаниям мамкиных атеистов, нельзя уничтожить в принципе. Можно сделать религиозность немодной, как это происходит в Европе, однако, нельзя уничтожить религию как явление. Люди формируют свои нравственные идеалы в соответствии со своей религией. Мы можем примирить представителей разных религий, но не сможем их смешать или жить по одним и тем же установкам. Примеров тому великое множество: современные страны Европы, Мьянма, религиозные конфликты возникали в эпоху Реформации, с появлением христианства в Японии, во время Реконкисты и в другие периоды истории разных стран. Таким образом, возможен консенсус между представителями мировых религий, но не полное смешение. Отличными примерами национальных религий являются синтоизм и иудаизм, где религия неразрывно связана с нацией. И если в Японии традиционная религия теряет популярность, то Израильская государственность полностью основана на идеях иудаизма. Будет весело посмотреть, как космополиты решат свой еврейский вопрос. 
 
4. Бедность и голод не исчезнут. По-прежнему останутся привилегированные классы, более богатые области, въезд в которые может остаться ограниченным. Иерархия - это часть сущности всего живого, её возникновение естественно и неизбежно. Потому что всегда будут люди, которым определенный род деятельности дается легче, чья профессия будет более востребованной, следовательно, и более оплачиваемой. 
 
5. Политический режим и форма правления. Дебаты между разными идеологиями не прекращаются и по сей день. И пока они не закончатся (что маловероятно), не будет мирового государства. Особенно тяжело будет с партиями: с приходом к власти, например, коммунистов, придется провести очень много политических реформ, а постоянные реформы могут подорвать экономику государства. А нахождение у власти разных идеологий в разных регионах мира приведет к конфликтам между этими регионами. И никакая конституция не сможет их уладить. 
 
И в заключение: 
Я откровенно не понимаю, какое шило засело в задницах у космополитов. Я считаю, предпочтительнее вкладывать силы в свою расу и народ, частью которых мы являемся. Я считаю такую политику естественной и полезной для самого человечества, если нации будут следовать по своему национальному и культурному пути, а не тратить кучу сил на бесполезное "объединение". И это не исключает того, что нации будут сотрудничать друг с другом для своего блага или же наоборот враждовать.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus