Напилю прохладную, анома. Так случилось, что в 2010 году я отправился отдавать год долга в армию нашенскую, войска кстати, эти ваши ВДВ. Да, битарды-десантники существуют, но суть рассказа не в этом. Перейдем сразу к дембелю, а оставалось мне где-то около 50 дней до дома, меня, куна-сослуживца (Дембель-куна) и трёх молодых (Колесо, Готовка-дух и Молодой) отправили в отличнейший проёб-сам-себе-велосипед, а именно охранять склады с хим.оружием (которое оттуда вывезли еще в начале 90х) в 50 км. от части. Собственно самое отличное, что там надо было делать — это ничего не делать. Задача банальная: жить в старом караульном помещении и периодически обходить территорию, вечером включать освещение, короче имитировать бурную деятельность чуть ли не расквартированного полка силами 5х человек, чтобы местное быдло склады на чермет не разворовало. К нашим услугам был свет, вода (холодная), в километре от складов был деревенский магазин. Нам выдали 3 АК-74 без патронов и 5 штык-ножей, каждому по комплекту сухпая. Связь с командованием предлагалось поддерживать по обычному мобильнику, которые были у всех, еду вместе с проверкой-старлеем ежедневно привозили на УАЗике. Готовить на электроплитке. Меня быстренько назначили начальником — "головой отвечаешь за этих обмудков!" — чего мне очень не хотелось. В общем две недели обустройства прошли офигенно, почти как на свободе! Собственно обязанности мы распределили поровну: один из молодых готовил, замечу очень не плохо готовил, я с еще одним молодым (кличка у него Колесо) ходил в обходы по левой стороне. Дембель-кун с третьим молодым по правой стороне, посуду мыли по-очереди, в магазин ходили тоже. предрекая вопрос: сортир типа деревенское очко в надрайке не нуждается
В общем никакой дедовщины и прочей хуйни у нас не было. Я вообще всю службу никогда молодых не напрягал всякой хуйнёй, не относящейся к непосредственной службе. Итак к складам. В один день молодой, который Колесо, во время обхода мне говорит:
— Можно я сгоняю в магазин, по-быстренькому?
— Зачем, только что же кун туда ходил?
— Да я вот за чипсами хотел сходить.
— Ну иди, только на летеху на УАЗике не нарвись. 
Угадай что дальше?
А я как ни в чем не бывало пошел дальше обходить склады, да и прогуляться пошел, природа там конечно, офигенная.
Вернулся в караульное, а там картина маслом: стоит наше Колесо, старлей с видом щас-уебу и на столе 2 бутылки водяры. Я в дичайшем ахуе. WTF? А с бухлом нас предупредили сразу: будете бухать, будете в казарме пол драить, а не на свежем воздухе релаксировать. И тут старлей:
— Значит, так рядовой аномачер, Колесо заявляет, что ты под угрозой побоев отправил его в магазин за водярой. И вообще говорит, что вы тут с дембель-куном — охуевшие, молодых постоянно пиздите, говно из параши ложкой заставляете доставать, а про дрочку строевой я вообще молчу. Сказать, что я охуел, ни сказать ничего, меня просто столбняк хватил от всего происходящего. Блять как так-то, или это я по-ночам лунатиком хожу, молодых напрягаю? Нет, там же еще про дембель-куна, а хором с ума не сходят. До меня начинает доходить какая задница надвигается и как же красиво отмазался этот хрен. Но в момент вмешивается готовка-дух и говорит: никакой такой хуйни у нас нет, а Колесо сам съебался в самоход за пойлом, никого не предупредив. Стралей уже предвкушавший, что оставшиеся двое молодых тоже начнут заливать ему про как-страшно жить с дембелями, говно из сортира ложкой, начинает ощущать лёгкое потрескивание шаблона. Второй молодой тоже за нас: мол нихера такого нет. Старлей буркнул молодым: по форме 1 быстро, телесный осмотр. Синяков, ссадин, ушибов нет. У Колеса тоже. До старлея по-тихому начинает допирать, что его Колесо разводит. Еще 5 минут разговоров и они с Колесом выходят на улицу. Еще 30 минут старлей возвращается: пойдем говорит, на схрон смотреть. Я думаю, что за схрон? Идем через центр складов. Вот лулз, анома, мы туда никогда не ходили на обход, все время ограничиваясь обходом по периметру. А там под ёлкой действительно схрон. Штук 5 банок тушёнки, пару блоков сигарет, пустые бутылки из под пива, ложки из столовой, гильзы, зажигалки не рабочие, спички, соль, использованная дымовая шашка и всякая муть типа пустых баллонов из под пены для бритья, короче нечто среднее между гнездом параноика и гнездом сороки. И вот что выясняется после допроса с пристрастием: Колесо еще в первый день, ночью, пока все спали, смотался в самоход, выбил стекло в магазине и спёр оттуда ящик пива, тушенку и сигареты, короче самое ценное, что смог унести. И устроил в центре складов свой тайник. Каждую ночь он мотался туда и поглощал пиво с тушенкой. Но ровно столько пива, что к утру как стёклышко. Мы ясен пень спали и ничего не замечали. В магазине тупо забили на такое мелкое похищение (судя по всему не первое и не последнее), ну сперли там на 1000-1500 рублей, кто же из ментов такой ерундой заниматься будет? А на второй день он меня уболтал: нахера вот в центр ходить, из ног глухоту выбивать, мол по периметру пройдем, да и сразу увидим, если кто-то залезал, колючка будет разрезана. Ну а я согласился. И вот пиво у него закончилось и он уже за свои деньги пошел брать водяру, пиво уже не канает, воровать во второй раз обосрался. Мы все это выслушали от Колеса. Даже старлей, видавший разное быдло офигевал. А Колесо вообще обычный такой омега, не сказать, что затравленный, но ни силой, ни характером не отличается, а тут так жиденько устроил подставу.
Закончилось это тем, что старлей поехал в часть оформлять какие-то свои документы и сказал, что за Колесом приедет завтра утром. хотя сдается мне, что он его таким манером наказал Сказал строго: его пальцем не трогать, иначе дизель.
И вот мы его в оружейке закрыли и по очереди дежурим: чтоб не прошмыгнул. Моя очередь. Сажусь я перед ним и спрашиваю:
— Ну вот нахера ты такую херню затеял?
— Да так просто, жить-то как-то надо.
— А что не жилось?
— Каждый как хочет жить, так и живет. хочу ворую, хочу подставляю. Мне просто на всех насрать, я живу тихо, помалкиваю, но делаю то, что хочу для себя, на всех остальных мне насрать. даже если бы тебя в дизель увезли мне насрать, даже если бы кто-то помер мне насрать, лишь бы меня это не касалось, мне было удобно и хорошо.
И меня анон, знаешь, так все это дело взбесило, вот именно butthurt блять. Взбесила и отрешенность с которой он это говорил и то что он был прав и не прав одновременно. Прав в том, что половина страны так живет и делает, но блять как же это отвратительно было осознавать. Я схватил ключи от оруженой комнаты и открыл ее. Колесо даже не шелохнулся. Наверное, он уже успел впитать в себя мысль что его будут бить. Я ударил его ногой в душу, он ссыплася со стула, захрипел, пытаясь продохнуть, неумелый удар в солнечное сплетение все-равно оказался болезненный. Я уже собирался закрывать комнату обратно, но услышал сквозь хрип: что, сука, все что можешь? И тут у меня сорвало крышу: я вышел из комнаты, схватил автомат, который лежал в соседней оружейной комнате. Я ворвался к Колесу и рявкнул: вставай! Он послушно, не вымолвив ни слова поднялся. — Быстрее, сука, руки за спину! Он сложил руки за спиной а я размахнулся и что есть силы въебал ему прикладом в солнечное сплетение, при том с такой силой, что, казалось, затворная рама автомата передернулась. Колесо скривился от боли. Левой рукой я поднял его к стене и повторил удар. Колесо простонал: хватит, пожалуйста! И тут вся соль: что чем сильнее я ему навешаю, тем сильнее нарушится логика его рассуждений. "Не хочешь жить по-нормальному, а хочешь заниматься подставами и жить комфортнее в ущерб другим? Получай!" — вот мои мысли в тот момент. Я врезал ему еще раза 3-4 автоматом. Он свернулся калачиком на полу и даже не пытался защититься. Я долбанул его берцем и остановился. Внутри меня что-то сработало, какой-то ограничитель, если я я продолжу его бить — я его просто убью. Я вышел из комнаты, закрыл ее и разбудил дембель-куна. Времени прошло всего 20 минут, но для меня это была вечность. Я поросил его поменяться со со мной, дембуль-кун кинул взгляд на Колесо — живой? Да, говорю. Колесо что-то пробурчал, живой значит. Я лег спать и отрубился. На утро Колесо увез старлей, оставив нас вчетвером. ИЧСХ, даже не осмотрев его на предмет побоев. Я проспал до 6 вечера. Узнал, от готовки-духа о том, что Колесо переправляют в Дагестан, с глаз долой. Я обрадовался, думаю, вот заслужил, гад. А потом всю ночь ходил и размышлял над произошедшим. И, знаешь, анома, до меня в тот момент дошло, что все человечество построено на системе, о которой говорил Колесо, армия, полиция, бизнес, государственные взаимоотношения, всё. Похер на всех, лишь бы мне было хорошо, а что будет с другим мне насрать. Именно этой логикой руководствовался Колесо. Именно потому я избил его. Именно поэтому я обрадовавлся, что его перевели от нас — меньше же проблем, а что его даги захуячат, насрать. Именно поэтому летеха его переправил из части. Именно по этой логике живет, сука, весь мир. Такие дела, анома.
#паста@b.deus #чтиво@b.deus