Приходили с дочкой в гости к моим родителям, заходя в подъезд, попался мне на глаза бывший сосед - дядя Коля -постояли, поболтали немного... и сколько ж я сразу вспомнил историй с ним.

Отличный, добрый мужик, сейчас ему 75+/-. Всегда старается помочь каждому, да что там каждому...ВСЕМУ ДОМУ!!!

В девятиэтажной "свечке"(где я раньше жил с родителями) есть две двери, одна - железная с домофоном, вторая - выполняет роль тепловой.

И вот решил дядя Коля вторую покрасить, несмотря на то, что ремонт в подъезде сделали пару месяцев назад и дверь покрасили тоже. Не понравилось ему, видите ли. Краска у него "без дела" лежала на даче, лет 30, наверное. Дождался он самых жарких июльских дней, что б высохла быстрее и покрасил.

Мы задыхались даже на 9 этаже. 2 недели она воняла. Потом еще 2 просто пахла. Вместо серого цвета, дверь стала коричневого, и цвета не шоколада. А дядя Коля сразу после покраски, снова уехал до октября к себе на дачу.

Приехав в октябре, народ уже остыл, сказали тому пару ласковых и вроде разошлись на этом. Но дядя Коля затаил в себе обиду, он же для всех старался, а тут не оценили.

Решил он реабилитироваться - сделать порог у второй двери (я честно не знаю, что он к этой двери прие*ался). По какой неведомый хрен он там нужен, я тоже не знаю. Население дома на 75-80% состоит из людей возрастом 60+. Помимо того, все привыкли что порога там нет, в этом месте еще вечно темно. Падали все, многие не по одному разу.

На собрании жильцов дома было вынесено решение - выселить дядю Колю, но таких полномочий не было, поэтому заставили его демонтировать порог. Эх, ошибку совершили, товарищи, решив дать этим заняться дяде Коле. Порог-то он убрал, а вот гвозди, что порог держали не получилось...Как он вообще эти гвозди вбил в бетонный пол, одному Богу известно, да еще и винтовые.

Следующее собрание сделали уже через день после предыдущего. На нем присутствовали не только жильцы, но и их порванная обувь. Кто-то уже поставил к тому времени новый порог, чтобы не об гвозди запинаться. Мною было предложено спилить эти гвозди болгаркой и все будет по старому. Но мне сказали: "не трогай", "хватит", "остановись", "забудь", "привыкнем". Дядю Колю простили, он же просто помочь хотел, да и не со зла.

Через 2 дня он покрасил порог той же самой краской..."Нее, ну а что, цвета-то разные, а так красивее" - сказал дядя Коля. И снова. 2 недели она воняла. Потом еще 2 просто пахла.

А еще Дядя Коля чистил мою новую машину от снега метлой дворника, но это уже совсем другая история.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus