#pstch

Ехал на междугороднем автобусе из пункта А в пункт В, и рядом со мной сидела тян, симпатишная такая, в очках. Ну я отвернулся и делал вид, что очень заинтересован видами полей и лесостепей за окном, сидел так около часа наверное, аж шея заболела, блядь, и я даже если захотел бы, то уже не смог бы посмотреть в сторону этой тян без скрипа и боли в позвонках. Ей видимо надоело, что я сижу как сыч и не проявляю к ее персоне внимания, и она стала сама меня дергать за рукав, спросила какую то хуйню, не помню уже, потом мы разговорилися, и она мне дала послушать музычку в наушнике. Воткнула наушник мне в ухо, а там играет вот это: "Я Катя Самбука... тра-та-та-та-тарам.. сиськи и жопа...", в общем, не помню как там было дословно, но в стихах это было охуенно, я вас уверяю. Короче, всю оставшуюся дорогу слушали с ней эту самбуку, тян хихикала, рассказывала мне всякие непристойности и наваливалась мне на плечо и коленку, ну я как и полагается воспитанному молодому человеку, смущался и краснел, несильно, правда. Хуй стоял как каменный, когда я ощущал, как она терлась своими сиськами об мой локоть, и мне кажется, я даже слегка испачкал штаны малафьей, пока ехал. Алсо, тян рассказывала мне, какая Самбука охуительная, как она ей нравится и что она мечтает увидеть ее в живую. Я еще сделал вид, типа не знаю, кто такая Самбука, и соврал, что раньше никогда не слышал про нее и незнаком с ее, с позволения сказать, "творчеством" это правда, так как духовная составляющая Екатерины меня всегда интересовала в последнюю очередь. Ну потом тян буквально вымогнула у меня номер телефона, да я и не сопротивлялся особо, дал ей номерок, и потом вышел, а она поехала дальше, на вокзал. Казалось бы, на этом должно было все закончиться, однако эта история имеет продолжение. 
С момента вышеописанных событий прошел где то месяц или полтора, я уже и забыл про тот случай и с головой ушел в свой однообразный распорядок "учеба-дом-книги-двач-сон-учеба". Тут хуяк- звонок: привет, ты меня помнишь, я тяннейм, мы с тобой ехали в автобусе, ты мне очень-очень понравился. Я молчал в трубку, слушал в ахуе, мне до этого никто не говорил, что я ему понравился и какой я классный. В общем, оказалося, что эта ебаная Самбука приехала к нам в город, и тян хочет вытащить меня на ее концерт. Я не стал отказываться, договорился с ней о встрече и в назначенный день (а вернее- ночь) таки пошел на встречу. К тому же, хотелось посмотреть, чем же так талантлива Самбука, что все так от нее тащатся, а в особенности тян. Встретились мы с моей знакомой, зашли в клуб, потом начался концерт. На сцену вышла Самбука, я думал, она щас там песенки типа будет петь, но она невнятно спела какую то хуйню, потом оголила свою пиздищу, достала длинный двухсторонний самотык и стала страпониться с одной девочкой из подтанцовки прямо на сцене под восторженный визг толпы. Я стою, охуеваю, думаю себе: "Талантливая однако певица эта Самбука, раз ее так все любят, охуительный концерт просто!" Что примечательно, в зале было тян наверное процентов 80, и всем им однозначно нравилось происходящее на сцене. Все это время тян как бы невзначай мацала меня за жопу, говорила мне, какая классная у тебя задница, лол. Я рукам воли не давал, стеснялся, хотя думаю щас, что вполне себе безнаказанно и безвозмездно мог бы тоже ее всю облапать. Признаться честно, я нихуя не разобрался, что же такого доброго, вечного и гениального содержится в бессмысленном и беспощадном творчестве Кати, но хуй стоял до конца концерта. Потом еще, когда сие действо закончилось, все желающие могли подержаться за ее сиськи или помацать за пизду, но мне не досталось, так как я был далековато от сцены. Моя знакомая хотела еще прорваться, чтобы сфоткаться с ней, там давка началась небольшая, у нее походу не получилось, желающих было много, но автограф она тогда все таки взяла. Ну потом мы вышли когда, я проводил тян, подождал, пока за ней приедет такси, а потом пошел домой, благо было недалеко. 
Потом эта тян прямым текстом говорила мне, что я классный лол и она не прочь бы со мной поебаться. Я хуй знает как отказать ей, она от меня не отставала, доебала просто. Я ей говорю: ладно, классный-хуясный, че дальше-то? А она мне: приходи, говорит, завтра на ночь, только МОЙ ПАРЕНЬ хочет принять в действии самое непосредственное участие, так что выбирай: или тебе придется его ебать, или он тебя будет пороть в сракотан, иначе не получится. Я, если честно, пребывал на тот момент в средней тяжести ахуе, о существовании парня, да еще и любящего игры на заднем дворе, я вообще не знал. Я ей сказал, что меня выебать в жопу у них однозначно не получится. Тян мне сказала так: ну ты подумай хорошо, ладно? Я домой пришел и завалился спать. Проснувшись, я еще немного поразмышлял и пришел к выводу, что мне особо терять нечего кроме анальной девственности, а тут выпадает такой шанс. Решил: похуй, пойду и выебу их обоих, может понравится. Позвонил тян и сказал ей: готовьтесь, я иду, тянка таким ласковым голосом сказала мне: мы ждем, что у меня все внутри замерло и хуй почти достал до подбородка. Начитавшись кулсторей на дваче про то, что девственники кончают сразу же после трех фрикций, как только засунут, я хорошенько подрочил, чтобы ебать подольше не кончая. Потом помылся хорошенько, перекусил на дорогу, собрался и отправился в путь. Пока одевался, руки ходили ходуном, меня всего перетряхивало от неизвестности и в то же время от ощущения, что через какие то полчаса я окунусь в волшебный и полный загадок мир секса. Пока доехал, вроде немного успокоился. Тян открыла мне двери, сказала: разувайся, проходи. Ее парень уже ждал в зале на диване, я когда зашел, стеснительно сказал ему "здрасьте". На нем было платье в пестрый цветочек, он в нем был вылитая Бэйли Джей, губы накрашены, туфли на высоком каблуке (вероятно тянкины), на голове- какой то пергидроленный конский парик. Тянка сказала, что это она его сама накрасила и "переодела в девушку", чтобы мне было приятней его ебать, и вообще, "мы же хотели поэкспериментировать". Кун как бы играясь шаловливо пощекотал пальчиками мои яички, после чего у меня встал хуй inb4 это значит, что ты пидари я вывалил его из штанов. Я полусел-полулег на диван, кун у меня нежно посасывал, а тян в это время неистово терла себе писечку и жамкала свои сиськи, сидя в кресле напротив нас. Потом она достала откуда то из коробки с под дивана фиолетовый резиновый хуй на ремешках, одела его на себя, поплевала на залупу и засунув этот хуй куну в сраку, стала трахать его изо всех сил, всячески матеря его, обзывая его "шлюхой" и "блядью" и заставляя его громко стонать. Я же, когда пришел, сразу предупредил их, чтобы они не покушались на мою шахтерскую шахту. Потом мы поменялись, тян заставляла куна сосать ей хуй, а я пристроился сзади к его толстой жопе и ляжкам в чулках. Говорю ему: "Задирай хвостик, сучка, щас я тебя буду няшить в пуканчик!"- подол ему приподнял и хуй в сраку сунул. Ебу его, а сам думаю: что за хуйня, как ни поменяемся, мне все достается этого пидара ебать, мне даже чуть чуть обидно за себя стало: я ж вроде шел с целью тянку выебать, а не содомией заниматься с этим кабаном, вот же несправедливость! Я стал дотягиваться через его голову до тянкиных сись, чтобы хоть помять их руками. Мял ее за титьки и приговаривал так нежно-страстно: "ооо, моя милая, моя горячая сучка, какие у тебя годные сиси!.." Тян очевидно была не против и мечтательно закрывая глазки, трахала куна в рот так, что слюни летели на подушку. Тут этот мудак перестал сосать и стал возмущаться, что я мол, заместо того, чтобы его в жопу няшить, делаю комплименты его девушке и вообще лапаю ее за сиськи и к ней прикасаюсь. "Ты,- грит,- пришел меня в пукан ебать, так и еби, а мою няшу не трогай!" У меня от такой хуйни пригорело знатно. Я не сдержался и ему говорю: "Я вообще то как раз твою няшу и пришел трахать, а твою жопу содомией развлекать- это вынужденная мера, я говорю на это подписался под гнетом сложившихся обстоятельств". И назвал его пидарасом. У него от этого видимо бомбануло нехило, он, выпучив глаза, несколько секунд глотал воздух открытым ртом, не зная что сказать, а потом выдавил: "а-а.. т-ты с-сам пидарас.. и еще хуже меня!" Тянка начала ныть и пускать нюни, что мол мы между собой ругаемся заместо того, чтобы ебаться, про нее совсем забыли, и ее резиновый хуй никто не хочет сосать. Вечер был испорчен. Я взял ее куна за бока и стал энергично трахать его в жопу в стиле отбойного молотка, хотя он и сопротивлялся и предпринимал некие вялые попытки меня с себя сбросить. В голове у меня играло "Я Катя Самбука, побрей пизду, сука!" и я старался попадать хуем в ритм песни, напевая себе под нос "тра-та-та-та-тарам.. парам-парам-тарам". В попочке у куна было очень узко и жарко и я почувствовал, что вот-вот кончу. И тут этот пидарас обосрался. Смачно так дристанул на подушку и на мои носки посыпались куски говна как у слона, весь подол себе засрал. Ебаный в рот, какая же пошла вонища! Клизма? не, не слышал! И эти люди еще хотели "поэкспериментировать"! Тян стояла в углу с обвисшим резиновым хуем и едва не рыдала, умоляя нас прекратить и причитая "мальчики, ну хватит уже!" Я выхватил свой хуй из его обосраной сраки и надрачивая его и роняя на ковер мутные капли бело-коричневой малафьи вперемешку с говном, подскочил к тян и стал кончать ей на ногу, размазывая смачный шмат говна залупой по ее бедрам, и при этом приговаривая: "че сука, поебалися, да, поебалися блядь, а блядь нахуй, курва?!! хоть бы в рот взяла, бля.." В итоге, кончилось все тем, что она, рыдая и приговаривая "ебанутый, бля", стала кидаться мне вслед коллекцией самотыков из все той же коробки, ох и увесистые они, падла, набила мне на лбу нихуйскую шишку и чуть не попала резиновой залупой в глаз, они меня с куном опиздюлили на пару и выставили голого за дверья съебывался и одевался на ходу. Больше ни в жисть не пойду ебаться, если позовут, у меня теперь моральная травма. При любом напоминании о сексе у меня сразу же встает хуй перед глазами жирная мужская жопа в чулках в сеточку и рыдающая тян, швыряющая в меня самотыками, и сразу как то неприятно делается на душе. Вот таким был мой первый и, увы, последний сексуальный опыт. С тех пор я девственник, и тян ко мне с того раза больше не подкатывали. Я ведь все еще девственник? ну с куном не считается, а тян я так и не выебал ведь? А вы говорите- Самбука.