#pstch

Короче, меня за член укусила крыса. И нет, я не про свою бывшую, и не про маленьких беленьких крысок из клеток. Самая настоящая, мокрая, вонючая канализационная крыса. Но обо всем по порядку. 
Третьего дня, нами с комрадами было принято решение - снять дом, пожарить мяса, культурно выпить, затопить баню и пригласить девочек. И все с самого начала пошло не так, классика. 
Во первых, это был далеко не коттедж. Приехав на участок я ожидал увидеть все что угодно, но не покосившуюся старую халупу черного цвета с толчком на улице. А еще запах. На участке явственно пахло говном. Как потом оказалось, за участком прорвало канализационную трубу. Поломку устранили, но дерьмо никто убирать не стал, и теперь оно лежало там буквально повсюду, и уже не первый день прело на солнце, распространяя свой зловонный аромат на всю округу. Размышляя над тем, как я буду убивать кретина, арендовавшего за 17к такое охуительное место, я таки зашел в дом. 
В доме явственно пахло говном. Я даже остановился, ибо словил дежавю. Как потом выяснилось, окна в халупе на момент нашего прибытия не закрывались в течение двух дней. А трубу прорвало дня три как. Выходит, в течение двух дней ветхий домишко пропитывался прелым и терпким ароматом говна. Вонь стояла такая, что обоина от стены отклеилась. Я тихонько прошептал "ух бля", и поспешил найти менее загазованое место. Знаете, я не знаю чем думали хозяева, когда оставляли окна на распашку, но если они таким образом дали бой алкоголизму среди молодежи, то они победили. 
 
Пить не хотелось совершенно, о бане не хотелось даже думать, а любое мясо воспринималось как мясо из уток. Из больничных уток. К слову, на момент моего прибытия, на месте было уже четыре человека, но ни один из них не додумался прикрыть окна, из которых настойчиво тянуло говном. В такие моменты ты начинаешь понимать, какие же твои друзья кретины. Недолго думая я подсел к Анне, рыжеволосой тянке, которая брезгливо распрыскивала вокруг себя духи. От количества химии, которое я вдохнул в себя, моментально заслезились глаза, зачесался лобок и сжалось левое яйцо. Но это все равно было лучше, чем то, что творилось вне радиуса действия духов. 
 
Через три минуты я услышал со стороны двери "ЁБАНЫЙ РОТ ЭТОГО КОТЕДЖА БЛЯДЬ, КТО ЕГО СНЯЛ, ЁБАНЫЙ КОЗЕЛ, АЙ ФАК ЮР БУЛЩИТ". Это подтягивались последние ребята. Можно было начинать. 
Процесс пития был не столь интересен, нежели то, что было после. Употребив алкоголь, и подумывая о мясе, жрать которое на трезвую голову я отказался наотрез, а теперь заглядывался на него, я посмотрел на другое мясо. Опа, Анна. Анна была пьяна и ничего толком не соображала. Ее голова безвольно лежала на моем плече, юбка неприлично задралась, а рука с уже пустым флаконом машинально нашимала на пшик. 
Картинка сложилась сама собой. Все остальные девчонки уже разъехались, ребята ушли в баню, предварительно обмотав лица футболками и рубашками на манер шахидов. "Выебу" - подумал я. Но для начала нужно добраться до туалета, ибо все выпитое уже просится наружу. 
Как только я выскочил на улицу, резкий запах говна тут же ударил по моим носовым пазухам. Я прямо почувствовал, как в мой сожженный духами нос проникает нечто враждебное. Тихонько выругавшись и стараясь не дышать я таки добежал до толчка. Как только я открыл дверь сельской комнаты пыток, я выругался в полный голос и чуть не упал в обморок - запах из недр был такой мощный, что мой неподготовленный организм оказался к такому просто не готов. 
 
Отчаянно не хотелось туда заходить, но ебаться хотелось сильнее, и по этому я пошел. ( Я только через два дня понял, что можно было поссать за домом). Задержав дыхание и вытащив пиструн я дал струе волю. Секунда, три, восемь. Да сука, чего так долго??? И вот тут я сделал две фатальные ошибки. Во первых я посмотрел на стену справа от себя. Посмотрел и охуел. На стене, аки человек паук расположилась здоровенная крыса. Толстая, грязная, неебических габаритов и с неебическим хвостом тварь недобро смотрела на меня. Прямо со стены. Я потом погуглил, и реально, крысы с помощью своих когтей не то что на деревянные, на кирпичные стены могут залезать. И тут я совершил еще одну ошибку - вдохнул полной грудью. 
То что я испытал тогда, этого просто не передать словами. Я начал кашлять и дергаться как эпилептик на концерте Скрилекса. Крыса судя по всему Скрилекса не любила и тут же спикировала на меня, но годы анонизма не прошли даром и я молниеносно перехватил склизкое тело, метнув его прямо в парашу. Злобно вереща крыса улетела в очко, напоследок приласкав мою щеку своим хвостом. Я, простояв две секунды в полном ахуе, не заправляя пиструн, с истошным криком вылетел из толчка, предварительно пизданувшись на выходе головой о низкий косяк. Забежав в дом я твердо решил дать съебача, но мой взор упал на Анну, которая еле живая валялась на кровати и так широко расставила ноги, что я смог разглядеть цвет ее трусов. Их не было. Шишка моментально вскочила, пульс участился, давать съебача я передумал. Стараясь не опрокинуть своим стояком бутылки со стола, я перехватил тело поудобнее и понес в соседнюю комнату. Не буду же я ее за столом ебать, правильно? Это только у дикарей во время еды праздник елды, а мы люди культурные, и ничто человеческое нам не чуждо. 
 
Ровно через пять с половиной минут я сидел довольный как лев и ел мясо. История с крысой уже начала забываться, но тут мне приспичило посрать. И я совершил еще одну фатальную ошибку. Я направился к злоебучему толчку. Помня амбре, которое стояло в толчке, я замотал свое лицо футболкой и зашел в гальюн. План был прост - снять штаны, сделать дело, подтереть задницу, убить на это не более трех минут и все это не садясь жопой на засранное очко. Я приступил к первой фазе, и вспомнил Анну - хуй опять начал подниматься. "Второй раунд" - радостно подумал я. 
Потеряв всякую бдительность я очень опасно опустился над очком. Вроде бы пошло, так.... И ТУТ РЕЗКАЯ ВСПЫШКА БОЛИ!!! Крыса оказавшись в очке нихрена не погибла. Не знаю, что там случилось, но она стала злее и больше. Больше за счет говна, которое к ней прилипло, но меня это мало волновало. Гораздо больше волновало то, что в мой полувставший хуй вцепилась крыса, которая была похожа на говнодемона. С истошным воплем я вылетел из сельского толчка, размахивая крысой на своем конце и разбрызгивая едкое дерьмо всюду вокруг себя. Крыса не оставалась в стороне, еще сильнее впиваясь в мой хуй и царапая мои яйца своими когтями. 
 
Истошно крича я вбежал в баню к пацанам. Ребята все поняли за секунду и принялись лупить крысу ковшиками, попадая ТОЛЬКО по моему члену. Крыса продолжала крутиться на моем хуе, забрызгивая ребят говном, и тогда в ход пошел ковшик с кипятком. Повысив силу своего крика до такого уровня, что в бане повылетали все стекла, я вставил свой член в дверной проем и со слезами на глазах начал лупить гребанную крысу дверью. После третьего удара я попал по многострадальному члену и охуев от такого расклада окончательно хлопнулся в обморок. 
Очнулся уже в скорой, весь в говне, с повязкой на причинном месте и с орущими в голос врачами. И я знаете что подумал? Перед тем, как на меня прыгнула крыса, я на нее таки насрал. И так тепло и приятно стало на душе, так легко. Все из за наркоза наверное. После этого отключился, проснулся только через пару дней. На член страшно смотреть, весь синий, уздечка порвана, на яйцах борозды до мяса, и постоянно капает с конца. Ну Анна, ну ёб твою мать!!!!