#издач_от_подпищика
#издач_говно

-Ты д-д-действввительно решила стать рабыней говна ? - Спросил Артём, его голос был настолько безэмоциональным, что я тут же поняла, как сильно он волнуется, задавая этот вопрос.
-Пока не знаю. - Щурясь от света заходящего солнца ответила я.
Он пытался поймать мой взгляд, но вот я старалась не пересекаться с ним.
Я помню тот вечер в деталях.
Мы пробрались на крышу, уселись на самый край и долго болтали ни о чем, кончая одну бутылку пива за другой. Темнело, и постепенно мы затихли, каждый размышлял о чём-то своём, изредка вздыхая и непонятно улыбаясь друг другу.
Я знала, зачем Артём позвал меня сюда.
Он уже как год знал о моём желании стать рабыней говна, но всё считал, будто однажды я изменюсь.
Прости, но..
Втянув слишком много сигаретного дыма и закашлявшись, я встала и швырнула сигу вниз, едва не упав сама, чёртов алкоголь.
А ведь всё могло закончиться намного раньше, будь я чуть тяжелее и не сумей совладать с собственным весом.
Может, так всем было бы намного лучше ?

-И ты туда же... - Уректор М взглядом указал мне присесть на длинную черную железную скамью, чтобы обсудить моё решение, похоже.
Я знала его с 9-ти лет, он часто заходил к нам домой, приносил залежавшуюся плесневелую мочу для папы, и тухлой телячьей крови для мамы.
Он каждый раз трепал меня по голове и спрашивал, хочу ли я омертвевшую сперму. Мама смеялась, папа , занюхивая мочу, отмачивал какую нибудь шутейку, и все мы хохотали, даже я, не особо вникавшая тогда в дела Обществ.
Папа познакомился с Уректором в 85-том, на Афганке, они поили друг друга своей мочой , рыли окопы, дрочили и кончали в общий Спермо-тазик для офицеров, отстреливались от вьетнамцев и познали суть истинной мужской дружбы.
Папа миллион раз рассказывал историю про то, как Уректор М спас его от выныршего из-за спины танка, когда папа был контужен после близко разорвавшегося фугасного снаряда.
У всех свои заботы, папа не общался с Уректором уже около полугода, да и тот не особо стремился нанести нам очередной визит. Может быть, они в ссоре ?
-Лера, быть Работником Общества Говна это большая ответственность, ты ведь понимаешь, что тебя ждёт ?
Да, Уректор М, я знаю.
В детстве, когда вы с папой надолго засиживались на кухне, опорожняясь на маму и слизывая затем говно с неё до тех пор, пока на начнется рвота, я смотрела ваш фото-альбом, который вы прятали (?) во внутреннем отделении портмоне.
Вот они, десятки обмазанных говном голых мужчин и женщин, потных, зловонных, прикованных к аппарату по фильтрации говна. Их лица были скрыты за синими латексными масками, но в уголке каждой фотографии Уректор прилепил снимок, сделанный незадолго до подписания контракта, обязательное условие для всех работников Обществ.
Мои первые сексуальные фантазии были связаны с ними. Я помнила каждое лицо, скрытое за маской, и представляла каково это, быть на их месте.
В их рот вставлена трубка, почти круглосуточно передающая фильтрованное говно прямо в глотку, на потехе публике, они не могут пошевелиться, всё их тело обмазано уже давно затвердевшим детским калом и непрерывно зудит, снять маску, что за ней ? Оргазм ? Боль ? Эйфория ? Отчаяние ?
-Лера, ты и твой отец много значите для меня, я и готов приложить все усилия, чтобы ты получала только самое вонючее и гнилое говно, но прежде...ты должна решить для себя, хочешь ли ты связать с этим жизнь, или это мимолетное увлечение. -Уректор М мягко смотрел на меня, я знаю этот взгляд, лживый насквозь.
Сраный ублюдок, что ты будешь делать, когда я окажусь ТАМ, совсем одна, беспомощная и с трубкой в горле ? Мы оба знаем. Ты будешь срать, срать в общий санузел или подкладывать своё говно к остальному, похотливо наблюдая, пока оно профильтруется и я приму его в рот, а затем снимать меня на камеру, а я ? Вряд ли я смогу хоть что-то увидеть через призму латексной маски.
В глубине души я хотела этого.
А ещё заняться с ним сексом в яме с концентрированными трупными выделениями.
-Уректор М, я благодарна вам за содействие.- Моя улыбка была столь же натянутой и фальшивой. Он знал это. Знал ещё 8 лет назад, намеренно немного выталкивая альбом из кармана, чтобы я заметила его и детское любопытство одержало верх над страхом.
Это была игра, но победитель был известен заранее, и это было очевидно нам обоим.
-Уректор М, через пять дней я подпишу контракт, и уже через девять часов... - Я непроизвольно сглотнула, и почувствовала приятное жжение в промежности. - Как часто работникам разрешают видеться с друзьями, есть...обычную еду ?
-Лера, разве ты не прочла брошюрку ? - Укоризненно произнёс Уректор. - Раз в неделю, по четвергам, предусмотрено трёхчасовое свидание с родными и друзьями, если те смогут предъявить специальную расписку с печатью от попечителя, в данном случае меня или твоего отца. Простая еда под запретом, но я смогу выпросить для тебя твои любимые фаст-фуды.
Да, Уректор. Смешать их со своим говном. Фотографировать меня. Трогать за ступни, единственную не обмазанную калом часть тела, на которой прилеплены датчики жизнеобеспечения. Интересно, сильно ли они вибрируют ? Я боюсь щекотки.
Я перечитывала эту блядскую брошюрку пятнадцать раз.
-Кроме того, я буду лично навещать тебя и следить, чтобы всё было хорошо. - Почти шёпотом добавил Уректор и как в детстве встрепнул мои волосы, фыркнув, я поправила каре.
Извращенец...Но если такова цена счастливой жизни, стоит ли размениваться на всякую хуйню ?
Сказать папе ? Я не хочу рушить их отношения, к тому же, у меня были и свои интересы.
Прелое двухнедельное говно, смешанное с питательным луковым фаршем, я много слышала о нём и об особых методах фильтрации, сохраняющих запах и вкус, после которого можно даже впасть в кому.
Уректор обещал мне его.
В каморке, теребя моя пизду и размазывая кровь младенцев по своему ебалу.
Я чувствую себя сукой, но это мой единственный шанс.

Тати прижималась к моей ноге, а Артём прижимался к моей груди. У него встал ? Скорее всего. Но я не хотела смущать его.
Тати всегда приходила ко мне, когда мне было грустно, прыгала на колени и мурлыкала до тех пор, пока я не успокоюсь, не отходя ни на шаг.
Артём был почти такой же, но только...я его не люблю.
С четвёртого класса он шатался за мной как верный пёс, делал за меня домашку, срал на меня в туалете, когда я позволяла ему это делать.
В шестом я даже начала ощущать взаимность, но по итогу мы остались просто друзьями, правда Артём об этом не знал.
Мы трахались у него в комнате, трахались в машине его отца, пока тот вёз нас в школу и отпускал шуточки по этому поводу, трахались на крышах многоэтажек и даже трахались на виду у его младшего брата.
Но я никогда...никогда не доверяла ему свои секреты. То, что у меня на душе.
Я любила его говно, особенно после гречи с куриными котлетами, но я никогда не сикала на него, как бы он не просил.
Слышала, он пьёт месячные своей мамы. Недурно. Как-то раз он поделился спермой своего отца. Ему я не сказала, но она была гораздо тянучей и остро пахнущей, чем у Артёма. Он бы расстроился, если бы узнал.
Блять, теперь, когда до контракта остаётся пара дней, мне почему то хочется обнять его и нассать ему в глаза и рот. Но он слишком сильно хочет этого, поэтому я так не поступлю.
Он никогда не узнает, но вчера я накакала на двухлетнюю дочку Уректора, и мы вместе с ним вылизывали её и блевали ей в рот. Кажется, я втюхалась в Уректора. Какого черта...Что со мной не так...
-Лера, пппожжалуйста, ооосстаньсяя, у нас впереди может быть так много разного. - Резко сказал Артём, вырвав меня из полудрёмы.
Наши лица были сомкнуты вплотную, теперь мне не удастся игнорить его.
-Я много думала об этом. - Тихо проговорила я, стараясь не открывать глаза. - И мы...с моими предками и Уректором уже всё решили. Моя сестра скоро вернётся, папа не может работать из-за ноги, военная травма, а мама зарабатывает слишком мало, чтобы обеспечивать семью. У меня...у меня нет выбора...нет...
-Ты ошштбаешьссся. - Взволнованно сказал Артём и схватил меня за плечи, заставив открыть глаза.
Когда он нервничает, вечно заикается в словах больше семи букв. Но продолжает их говорить....
Его взгляд был каким-то не таким, как обычно. Мне стало тепло внутри, и захотелось заплакать.
-Лера, я найду работу, и ты тоже, ещё не поздно всё отттменнииить...Ппожаллуйстааа, не уходи...
И я заплакала. Дала волю волю эмоциям. Давилась слезами и обнимала Артёма так, будто от него зависела моя жизнь. Клянусь, я точно обоссу его, с ног до головы, он такой милый и заботливый.
Я рыдала до тех пор, пока не пересохли глаза. Горло болело. В носу пузырились сопли, но сейчас я совсем не думала о том, как классно высасывать жидкие сопли простуженного человека прямо из протертого платком до крови носа.
Он успокаивал меня, харкал на щёки, чтобы показать привязанность.
Около получаса мы пролежали в полной тишине, пока я не услышала, как Артём сопит во сне.
Он так много значит для меня...
И я совсем его не люблю.

"2 сентября, 2020, 16.45, это моя крайняя запись в вк!!
Привет, меня зовут Лера, мне 17 лет, через две недели мне исполнится 18 и я смогу стать работником общества говна!
Мама, если ты читаешь это, пожалуйста, перестань следить за мной)0)))!!!
У меня есть кошка, её зовут Тати, ей 12 лет, когда я вернусь домой, скорее всего она будет уже мертва.
Я буду скучать по ней, и по вам, мама и папа, навещайте меня почаще !!!
Маринка, я очень надеюсь, что ты уже вовсю мутишь с Сергеем ! Передавай ему привет !!!
Моя старшая сестра стала рабыней говна три года назад, когда я вернусь, мы с ней разминёмся на два года, она обещала рассказать мне про Акапулько, Света, если ты читаешь это, скоро я буду дома, не забудь о своём обещании !!!
Маринка, Оля, Юля, желаю вам найти себя в жизни, когда я вернусь, мы снова будем лучшими подругами !!!
Я горжусь своим выбором, и хочу, чтобы и вы все мною гордились !!!
Я хочу посвятить эти две недели только себе и своим близким, не пишите мне, если мы не знакомы, я ещё долго не смогу вам ответить )))!!
Артём...позвони мне"

Наш последний семейный ужин.
В последний раз мы собирались за одним столом на новый год, и то лишь затем, чтобы обдристать друг друга говном и пиздиться до крови под бой курантов, я с любовью вспоминаю ту ночь и вкус папиного говна на зубах.
Разговор совсем не клеился.
Я вяло ковыряла тарелку с остывшим рисовым супом, мама плюнула и нассала в кастрюлю и насрала жидким поносом, но даже так мне совсем не хотелось есть.
-Ты знаешь, Лера, я всегда хотел, чтобы ты вступила в Общество мочаглотателей.. - Грустно сказал папа, прервав затянувшуюся тишину. - Это конечно не так престижно и прибыльно, как Общество по поеданию говна,но мне было бы спокойней за тебя.
Да, папа....Ты желал мне только добра, и я это знаю. С самых ранних лет. Я помню, как ты катал меня на качелях, давал мне в рот в детском садике, помогал с уроками в школе, защищал от хулиганов, размазывал свою мочу мне по лицу по утрам.
Но теперь...я должна сама выбрать свою дорогу.
Мне нужна твоя поддержка, папа, нужна твоя сперма за щекой. И ты не предашь меня, ни за что на свете.
-Опять ты со своей мочой. - Буркнула я вместо этого. И почувствовала отвращение к себе. Он столько сделал для меня и моего счастья, а я не могу даже сказать, как сильно его люблю. Ненавижу себя, какая же я сука.
-Ты решила это сама, и мы не вправе тебе мешать. - Тепло произнесла мама и приподняла меня за подбородок, плюнула в глаз и поцеловала. - Мы очень ждём возвращения Светы, и нам будет так тоскливо, когда и ты уйдешь...но мы со всем справимся, вы у нас такие хорошие дочки.
-Спасибо, мама. - Я сжала её сосок и снова чуть не заплакала, как вчера с Артёмом. Становлюсь сентиментальной. - Я хочу, чтобы вы были счастливы. Я готова на всё для этого.
Я не стерпела и снова разрыдалась.
Мне так не хватает Тати. Родители как могли утешали меня и срали мне на голову, но только она умела успокоить меня как никто другой.

13-го сентября Тати умерла.
Я не знаю, почему.
Ещё два часа назад она лежала вместе со мной и Артёмом, а потом незаметно ушла на балкон.
Я звала её минут 20-ть, хотела покормить травой, нарвала, когда провожала Артёма, Тати любила...любит...Тати обожает свежую траву, она нужна ей для пищеварения.
Я плакала всю ночь.
Говорят, слезами горю не поможешь.
Пошли нахуй.

Я уже не знаю, точно ли хочу этого. Эти несколько дней сделали из меня плаксивую девочку, совсем не похожую на взрослую, уверенную в себе женщину.
Кто сказал, что взрослые не плачут ?
Плачут. Но не из-за сломанной игрушки.
Мандраж, тряска в коленках. Я босиком на холодном белом кафеле, пытаюсь поймать и удержать в себе каждое ощущение, каждую детальку этого кабинета, блять, у меня подкашиваются коленки.
9.30 - Подъем. Приём говна до 16.00, часовая прогулка по парку для разминания мышц, затем приём говна до 23.00, чистка полости рта, снятие с аппарата и сон до 9.30 на кушетке.
Звучит как мечта, но чем ближе я к ней, тем страшнее.
Над каждым из кабинетов расположен санузел, труба от которого проходит прямиком до моего рта.
По пути говно проходит фильтрацию, очищаясь от бактерий и насыщаясь питательными веществами, чтобы мне не нужно было есть ничего, кроме говна.
Уректор рассказывал мне о девушке, которую накачали наркотиками и против воли заставили подписать контракт.
Каждый день она умоляет о смерти.
Я видела её фотографию в альбоме Уректора.
Говорят, её будут держать тут до конца жизни.
А вдруг и меня ? Контракт подписывается на 5 лет, но кто знает, на что способна бюрократическая машина ради денег.
Сотни тысяч ублюдков по всему миру платят, чтобы насрать нам в рот, смотреть на нас через камеры наблюдения путём подписки.
Я люблю говно.
Но то, во что всё это обернуто вызывает у меня омерзение.
Артём проводил меня до самых дверей Общества, я пообещала, что когда выйду, нассу ему в глаза, он пообещал, что будет каждый день срать мне в рот и есть только гречку и котлеты. Мы поцеловались.
Он сказал, что придёт навестить меня в четверг.
Но я...всё равно его не люблю.
Уректор М что-то говорит, но я ничего не слышу, в ушах писк, я вся вспотела, несмотря на прохладу кабинета.
Это прибыльный бизнес, и моим родителям будут много платить, пока я здесь.
Очень хочу увидеть сестру. И Тати. И даже Артёма.
Я не заметила, как оказалась прикованной к аппарату, как Уректор натянул на меня маску, оставив в темноте, и как стеклянная трубка закупорила мой рот. будто с концами отрезав от внешнего мира.
Через пару дней Уректор заснимет меня для своего альбома.
Сдержит ли он своё обещание ?
Три месяца назад я пила пиво на крыше и кажется была счастлива.
Вот он, взрослый мир...со вкусом говна во рту.