В общем, я заслуженный ветеран шишкополировального дела и кавалер ордена Дуньки Кулаковой всех трех степеней. Дрочу уже лет пятнадцать наверное, так что порою и хуй уже не стоит, а я все равно выжимаю из него последние соки. На что я в своей жизни только шкуру не тер: на детскую книжку с портретом голого Маугли с факелом в руке, на кончающего одноногого негра-трансвестита, на видео с ебущимися слонами (кстати, есть на ютубе, гляньте как-нибудь, занятное зрелище), на вьетнамских карлиц, срущих друг дружке в рот и затем сношающихся с обезьяной, на дряблую шею потасканной госдеповской бляди Хиллари Клинтон, на Сноудена подрочил два раза, но потом че-то как-то стало стыдно, больше на него не пробовал. Обо всяких там Толоконниковых, Семеновичах и прочих Александрах Серовых я и не упоминаю: это все давно пройденный этап и воды той реки, в которую не войти дважды. 
 
Так вот, на днях мой пожухлый хуй вдруг снова подал признаки жизни и предательски зашевелился у меня в штанах. "А, блядь, — подумал я, — с пробуждением тебя, мой друг! Гут морген, сука!" Я как раз сидел за компом и ел, а тут такое дело. Невовремя, в общем. Отложив еду в сторону, я открыл гугл-картинки с целью передернуть побыстрее на какую-нибудь рандомную картинку и вернуться к более полезным занятиям. Прокручивая колесико мыши, я ткнул на случайное место и меня бросило на сайт с какими-то старыми черно-белыми фотографиями, видимо, семейными. "Ну хуйня, — подумал я, — фотки конечно слегка странные, но мало ли кому в голову не придет собирать такие раритеты?" На фотографиях были изображены родители, сидящие в обнимку с детьми, девки довольно годной внешности в кружевных платьях. Наконец, я сделал свой выбор. На фото была девка в белом платье вроде свадебного, сидящая на качелях, под кружевами у нее просматривались пиздатые выпуклые сиськи, правда, взгляд у нее был какой-то отрешенный, как у дауна, от этого ее лицо делалось слегка слабоумным и каким-то деревянным. "Ну и похуй, — подумал я, — так еще лучше". Когда я с интересом рассматривал ее сиськи, мой хуй зашевелился активнее. Кликнув по фото и развернув его во весь экран, я достал свой перец и стал наяривать, представляя, как эта слабоумная девка смачно сосет мой хуй, мычит и пускает слюни на мои тапочки. Я вошел в бешеный азарт, и крича "о да, о да, ооооох бляя, соси, соси, соси, шлюхааа... ооооааааах, бляяяаааадь" — кончил густыми липкими струями малафьи на ковер под стол и себе на руки. Сходив поссать и отмыв руки от малафьи, я вернулся назад к компу, чтобы продолжить столь внезапно прерванную пробуждением моего отростка трапезу. Заинтересовавшись, кто же эта прекрасная незнакомка с дебильным лицом, я прокрутил страницу туда, где был текст и стал читать. 
 
Во время чтения мне стало плохо и я чуть не вернул в тарелку все, что только что ел. В поясняющем тексте было написано, что все эти фотографии — не что иное, как посмертные фото викторианской эпохи. Мол, в Англии лет эдак 150 назад была такая мода — усаживать своих умерших родственников рядом с живыми членами семейства и фоткаться с ними всей семьей на память, при этом зачастую им рисовали глаза на закрытых веках. Теперь до меня дошла причина дебильного выражения объекта моей мимолетной страсти. Получается, что я только что мысленнно трахал труп полуторавековой давности! От этой мысли у меня из желудка в глотку поднялся ком, и свежесъеденный борщ вернулся обратно в тарелку. После чего, немного отдышавшись, я, помазывая залупу дымящимися шкурками красных помидор из тарелки, побывавших у меня в желудке и вернувшихся обратно, еще полчаса неистово дрочил на ту восхитительную незнакомку в белом платье из позапрошлого века. Мне кажется, я влюбился в ту девушку. Я совершенно позабыл про кончающих трансов и карлиц, наяриваю лишь на нее одну уже целую неделю, не могу остановиться, и жалею о том, что нас разделяет полторы сотни лет.