Дурка. 

Палата номер 13 в местной дурке,для не буйных на этаже номер 5 .Таких, как я призывников которых отправили на проверку кукухи с комиссии военкома. В детстве я шлепнулся на стекло и распорол себе вены на левой "клешне". Что в свою очередь со стороны выглядит так бутто я пытался при помощи кухонного ножа вскрыться ,вот и отправили собственно проверить не ебанько ли я по случаю.

Номер класса лухари вызывал двойственные впечатления. Стены выкрашены водоэмульсионкой краской, серо  бледного цвета. Который часто встречался во всех больничках пост совка и навевал тоску и уныние. Сей высер советцкого дизайна был не на всю стену,а примерно метра на полтора от пола. "Хотелось бы мне заглянуть в глаза тому коларисту который придумал этот цвет". Местами краска начала отваливается. Далее начиналось типичная белая побелка из гашенной извести ей уже была закрашено все включая потолок. 

На потолке висело две ртутные лампы, одна и которых перегорела, но света одной лампы по вечерам было достаточно. Пол был застелен затертым ленолиумом цвета детских фекалий с замысловатым узором из ромбиков и завитков. При этом четыре новых кровати  с овальными душками и удобным матрасом,застеленные чисты накрахмаленным белым бельём. Мне такое выдавали в поезде в детстве когда мы с дедом ехали на море. Говорило о том что ещё не всё разворовывается и что-то из бюджета да доходит до конечного потребителя.Две тумбочки из ДСП на одной из них та что справа. Стояла  синяя кружка со знаком зодиака овен. Мыльница и аккуратно сложенное полотенце. Возле окна был стол и табурет с железными прямыми ножками прикрученными к полу. Большое пластиковое окно с решёткой перегородкой посередине и форточкой в правом верхнем углу.

 В окно с бесстрашием и упорством шахида смертника билась жирная ,с зелёным блестящим отливом муха. На подоконнике небрежно валялась недельной давности городская газета.

#ОриджиналБред@b.deus