Расскажу кулстори со своим школьным приятелем. он вообще был родом из провинции, но там его предки-предприниматели заработали денег и свалили в столицу, после адовых АУЕшных (хотя тогда такого термина еще не было) школ, его перевели в нашу и мы закорешевали.

Так вот, у него внешне была идеальная семья, благополучная, полная, культурная и всё такое, но т.к. я был вхож в их дом и близко общался с приятелем, то я быстро понял, что это просто такой фасад наружу, а на самом деле там пиздец.

Начнем с того, что у него была поехавшая мать. реально поехавшая. домашний тиран, гиперопекун и хз что в одном комплекте. Батя у него был омеган-подкаблучник и хотя порой симпатизировал тихо сыночке, но против жены не решался идти. Дело даже не в том, что его жизнь старались максимально контролировать, причем реально максимально, от того чем он питается, как проводит время, что надевает до того с кем общается и т.д. там еще была куча заскоков у самой матери его, что тоже влияло. например, она была поехавшей, которая древним ужасом боялась кондиционеров и люто верила, что они не то что вредны, а опасны. поэтому несмотря на классную квартиру кондеров там не было и летом все охуевали. эта дура летом спала на полу, чтобы менее жарко было, но кондеры поставить ни в коем случае. и таких странных заскоков был вагон и тележка.

Также ему запрещен был фастфуд, газировка (не обязательно с сахаром или сладкая, сам факт что газированная), любой джанкфуд вроде чипсов или шоколадок, общение с девушками, наличие подработки и прочее, прочее, прочее. Собственно и приятелей они обычно всех отгоняли от него, и одна из причин почему мы могли нормально общаться была сугубо в том, что я отлично вписывался в их картину "правильного мальчика/друга": хорошо учился, из из обеспеченной (ну там то время и место, конечно же) семьи, не бухал и т.д. то есть меня воспринимали как моральный якорь для сынишки, который скорее присмотрит за ним, чем натворит с ним хуйни (азаза). ну а еще мне сделали предложение от которого как бы нельзя было отказаться. выкинув всё лишнее, скажу лишь то, что по сути я должен был стучать им на их же сынишку азаза, ради него же всё это и т.д., ну я типа окейнул, а сам говорил им псевдоправоподобный булшит без каких-либо реальных подробностей, более того, когда речь шла о том, что делать после школы, то его родители жестко хотели прогнуть в стиле: либо идешь туда, куда сказали мы и мы тебе всё обеспечим с поступлением и прочим, никаких проблем не будет, либо если ты такой самый умный то поступай сам азаза и мы посмотрим как ты обосрешься. а это время до всяких ЕГЭ и с ебанутой коррупцией на поступлениях. впрочем, думаю сейчас ничего не поменялось. шансов на поступлением самому куда-то в нормальный вуз было довольно мало и похуй насколько ты хорошо, конкурс ебанутый просто. а отправить они его хотели в мусарню, чтобы потом продвинуть по мусорской службе через знакомых, тем самым сделав по сути мусорской крышей для себя.

Спойлер: я нашел для него вариант поступить в нормальный вуз без проблем, его родители потом бомбили жестко на него как у него это получилось азаза.

Как хорошо, что я быстро понял, что их желание "держать лицо" можно эксплуатировать, если правильно подойти к вопросу. например, они наотрез отказывались покупать ему компьютер по каким-то своими ебанутым убеждениям. но так как его родители общались в том числе и с моими родителями, то я просто взломал систему тем, что моя мамка как бы случайно рассуждала, мол на дворе ж уже какой год, в любой нормальной семье у ребенка должен быть компьютер, типа новые технологии, без компов сейчас никуда. и его родители с порванной жопой срочно побежали покупать ему компьютер, типа чтобы соответствоват, так было много раз по разным вопросам лол.

Также я помог ему найти девушку. он на самом деле был высоким стройным красавчиком и многие тяночки по нему тихо сохли, но сами ж первый шаг они не сделают, а он стесняшка в плане девушек был, опыта то нет, всё запрещалось и подавлялось. в итоге, я тупо вместо него подкатил к одному знакомой тне от его лицо (смежная история) и они начали встречаться. собственно с ней он листву скинул.

У него была большая проблема с личными финансами. деньги то ему могли дать, но только на то, что родители считали нужным. а работать типа ни-ни. он конечно в тайне от них работал на летних каникулах, когда они сплавляли его к бабушке, и бабушка была достаточно адекватной чтобы молчать об этом. а потом я научил его работать за компом и фрилансить на минималках, что было особо заебись, т.к. его не шарящие в компах родители не понимали что он делает - не в игры играет, а вроде что-то там учит или делает, ну и заебись.

Собственно где-то с третьего курса он начал наконец-то выбиваться на свободу. найдя более адекватную работу, пересилив бугурты родителей, а позже под конец учебы он женился на своей девушке (уже другой, у него был бурный год в универе, но потом он нашел девушку, с которой пару лет встречался) и в один день свалил от родителей, порвав все связи, от чего у него вообще произошла детонация.

Такая вот история.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus