Мать врач, отец инженер
я младший брат, есть еще брат старший меня на 5 лет , родителя развелись когда мне было 10, а брату 15. По факту они и не жили как семья, вплоть до того что отец и мать спали в разных комнатах, но это фигня за все детство я не помню ни одного случая чтобы мы семьей лампово сидели за столом, папа маму обнимал или мама за ним ухаживала. Все было в режиме жесткой серьезности, мать вечно с надрывом все приукрашивала будто бы мы выживаем и вообще 90е пиздец. Но по факту жили мы не плохо. После развода отец квартиру не делил, нам оставил и ушел в новую семью (но там детей не было, вернее была дочка от женщины первого брака), к удивлению моей матери отец нас не бросил и продолжал общаться с нами регулярно. 2-3 раза в неделю отец со мной и с братмо виделся, что-то покупал, платил мне спортивные секции и т.п. Ходил на родительские собрания

Мать при этом ВЕЗДЕ, ПРИ ВСЕХ И ВСЕГДА - поливала отца говном, что он блядун, что он ее обижал, что он ее не любил и т.д. При этом отец о матери НИКОГДА не говорил плохо. В общем всегда настраивала нас против отца, меня это заебало к годам 13-14 и я начал жестко по этому поводу ругатся и маман ничего умнее не прудумала чтобы брата старшего натравить и он меня незменно пиздил. В то же время я с 12 лет ходил на саньда (типа кикбоксинга только с борьбой и типа боевое ушу) и он еще зубоскалил по этому поводу что мол дает пизды мастеру боевых искусств. Происходила наша ругать и драки с братом не очень часто , но на тренировки я ходил регулярно, и однажды солнечным позитивным апрельским деньком (мне тогда лет 16 было) , брат очень некстати разрисовал мой учебник по допризовной подготовке (ДПЮ) я это заметил еще вечером , но виду не подал.

на следующий день взял учебник в школу и вернулся к обеду, как раз в это время брат был дома с техникума , а мать на работе. С ходу запустил со всей дури ему в ебло учебник без лишних слов , и начал его хуярить, локтями, коленями, один раз швырнул через бедро в шкаф, второй раз уебал через грудь в стену - он летал как веник по квартире. Понимая что пизды он получил, а я все не успокаиваюсь он решил съебываться из квартиры и здесь я ему впиздячиваю сочный с оттяжкой мидлкик в печень, глаза у него округлились как в мультиках, он ахуель от боли. Он скрючился а я его стал душить гелиотиной на шею, я прям удовольствие получал от того как он захлебывается и умоляет отпустить, через минуты 2 я его вышвырнул из квартиры в одних носках и пендалями гнал с 5 этажа на 1й

После этого побоища мать сказала что я конченный маньяк и все в духе - КО КО КО ЛЮБОЙ КОНФЛИКТ МОЖНО РЕШИТЬ СЛОВАМИ! НУ И ЧТО СТОИТ РАДИ КАРТИНОК В УЧЕБНИКЕ ДРАТЬСЯ? КАК МОЖНО РОДНОГО БРАТА БИТЬ? (ТО ЧТО ОН МЕНЯ ПАРУ ЛЕТ ИЗБИВАЛ ЭТО БЫЛО НОРМ) ТЫ ЖЕ КОНЧЕННЫЙ! ТЫ ЖЕ УГОЛОВНИК! УБЛЮДОК! МРАЗЬ!

В общем я понял что мать конченая лицемерка, общался с ней сквозь зубы. Учился я в школе не очень, так как весь ушел в спорт и мать прям с удовольствием обсуждала как отдаст меня в армию, а до армии она уже договорилась с ПТУ (ты же непутевый и проблемный). При том что брат уже к тому моменту поступил в универ, у матери и бати тоже по вышке. Я уже даже где и начал с таким ходом вещей мирится и верить в то что я потерянный и нахуй ни на что не нужный. Отец когда узнал планы отхуесосил ее последними словами при мне и брате, сказал дословно - Залупу тебе Люда, а не ПТУ!

Был разговор после этого с отцом где он мне как равного спрашивал - Сынок хочешь в армию - ок. Если хочешь учится я нанимаю репитиров тебе и учишься - выбирай. И отец действительно нанял репититоров и платил им, они меня очень подтянули за пол года и я несмотря на трояки в первых четвертях одним из лучших сдал экзамены в школе, чуть позже сдал экзамены в универ и чуть не дотянул , НО БАТЯ вопрос порешал через кого то и меня взяли на 1й курс на бесплатно - очень ему благодарен. Сейчас мне 34 и отец для меня до сих пор самый верный друг и родной человек.
Отец живет слава богу отдельно в той семье у него не вышло и он разошелся. . Мать с годами все больше ебанашкой становится, микроволновки зло, пальвомое масло на сосудах, прививки это отрава и программирование болезней (при том что сама врач, лол), брат хикка, но как то женился и живет с мамой и женой. Живут так себе, мать третирует невестку и постоянно жалуется какая невестка пидораска. С высоты прожитых лет, понимаю что мать у меня ебнутая истеричка и гепперэгоистка, которая заебует всех вокруг, в общем то она уже в возрасте ебнутых бабок, выглядит только лучше.
Я живу отдельно уже давно, в 30 купил первое бу авто , в 32 купил квартиру, есть кошачья жена по сути жена, не женюсь т.к. ну его в сраку, кошачья жена устраивает, недавно дочку родила - живет счастливо. (Важный момент кошачья жена из полной семьи где родители жили очень хорошо, она с сестрой и родственниками всегда дружные и в атмосфере любви). Я ее родственнико люблю больше своих, свою тещу называю мамой (очень мудрая, умная и хорошая женщина)
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus