Старая прохладная про тяночку уже почти год (уже 3 прошло)прошел с тех пор. Время странная штука...

 

И так была классическая 3х свиданка почти. 
Первый раз встретились в центре прогулялись,потом кафе так сказать классика время свидоса 1.5 часа примерно пообщались кинестетика все дела, Вобщем все ровно почти.)) 
Второй раз второй свидание получилось спонтанным позвонил проговорили с ней час ,а она живёт рядом в саседнем районе в итоге приехал уже под закрытие метро. 
Если коротко то тоже нечего особого, погуляли по парку покатались с горок детских я ее погонял по детской площадке она полазила,ну дите честное слово дай волю))) 
Ещё больше кинестетики средний уровень. 
Третя свидание прогулка антикафе потом кольян в кольянной я включил режим Аля я устал тут быть таким бурутальным)) поволялся у нее на коленках попросил сделать лёгкий массаж , потом сделал сам у воза неьбыло... 
На четвертый раз встретились я привел ее на тренировку по парной йоге и просле трени ко мне сразу. 
Это предыстория, теперь суть и желание услышать мнение экспертов буду благодарен всем
Вобщем за неделю секс был три раза . 
Хочу отметить что это был первый раз когда я реально могу от всего сердца заявить что первый секс с девочкой был хуевый))) второй чуть лучше и третий уже норм. 
Девочка на 8 
И так девочка вела себя в общении очень лайтово я приучил ее наливать мне чай,два раза она готовила когда была у меня и раз купила кофе,ещё убралась раз в комнате с утра когда меня уже не было. 
И я стал ее уже рассматривать на почетную должность моей лтрки!☝(хотя воот прям касяк почему как только норм девочка в жизни появилась подходы делать вообще перестал неохота и все два или 3 за апрель,кто с этим сталкивался?) 
Ииии наконец то суть))) 
Договорился с ней о встрече на 8 вечера.За пол часа она мне пишет мол хуе муе дела по дому срочные я окей...(на мой взгляд сразу не правильная позиция,по-сути просто принял хуйню в свой адрес даже не узнав что это за сферх срочные дела и вообще так не делают) 
Вообщем хотел поехать тогда в клуб,но подумал что завтра на работу лутше посплю)))( старею) 
В 11 ночи она мне звонит и говорит что хочет увидится ,а я уже лег,но ещё не сплю и она пяная...ну "Васек" тоесть я... хорошо давай на автозаводскую подъезжай через пол часа она на выстовочной сказала,а я живу сейчас на Алматинской ну типо ей пол часа ехать и мне столько же. Как итог приехал ее нет написал тишина набрал сбросили...)))) (Как нужно было поступит либо слиться мол я уже сплю,либо сказать хочешь приезжай сама и не куда не ехать) 
На следующей день она звонила раз пять я не брал потом уже в 12 ночи сам набрал. 
Она взволнованным голосом где я и почему не беру трубку. 
Вобщем по итогу по телефону я ей сказал что такая хуйня меня не устраивает и я к себе такое отношение не принимаю думай. 
И тут на мой взгляд я начал делать хуйню...)) 
Через пару дней я ей сам набрал на позитиве она со мной пообщалась на отебись и все,потом с утра ей написал Ти в переписке тоже самое. 
Вчера ей набрал вечером хуе муе давай встретимся. 
Она у меня сейчас дела я понял 
Ты вообще рада что я тебе набрал она ну мне приятно.... 
Хорошо давай завтра она сказала что и завтра не может 
Я спросил : 
-тоесь на меня времени нет? 
Она 
-ксожелению нет 
Я 
- Я понял пока 
На этом можно поставить точку 

Как я вижу ситуацию и где повёл себя неправильно 
1.Не надо было спускать тему с отправкой за пол часа до встречи 
2. Когда позвонила вечером не надо было куда либо ехать 
3. После этой хуйни самому не звонить не писать дня три потом вытащить на встречу жестоко отодрать без разговоров со связываеием и т.д... 
А потом потом сказать ещё раз такая хуйня повториться тебе пиздец...хз как то так 
Коллеги дайте совет как нужно вести себя в подобных ситуациях что бы более такой хуйни не 
было? 
Хотя для себя понял что девочка которая может себе позволить в "говеище" шарится по 
городу забив на парня для ЛТР негодится априори только.

P.s. Анон, ты заметил шо уровень кабельное*ти тни прямо корелирует с её ебанутос*ью?

#ОриджиналБред@b.deus   #паста@b.deus