И так сычъ! Наигравшись или начитавшись  метро 2033 ,сталкера . А может ты даже с дуру осилил "Круза"!?. Про Беркема с его Мародёром я вообще молчу... Ну в общем кукуха то и потекла на фоне полученной инфы. Сказав на прощание. -Я ухожу ,на совсем точека! 

Диалог на кухне с ля маман. 

Маман возмущенно. 
-Тугосеринька ну зачем тебе ружо, ты что бандит !? И штаны эти армейские с карманами, а нож тебе зачем этот?
Тугосеря аkа 32 летний ты. Заговорщицким тоном. 
-Маааам ну как ты не понимаешь , а в друх БеПе , а мы не готовы !?
Женщина тебя породившая в этот момент думает что сыночек рихнулстя . Смотрит на тебя как на дебила и нечего не понимает.
Ты вздыхаешь возводишь руки к небу видишь засиженую мухами лампочку Ильича.
-Мам ну в смысле апокалипсис, наподение зомби . Я на Тутубе видел , там сам ЕрохаСан говорил ! 
Маманя молчит и продолжает на тебя смотреть тем же взглядом  . Прокручивая в голове мысль  "Точно ёбу дал надо было твоему бате в тот раз все таки одеть презерватив". Потом произносит, вытирая руки о передник . 
-Тугосеринька ну какой зомби апокалипсис? Ну что ты такое говоришь  , не чего такого не будет . Уж маме то можно верить. Лучше бы девушку себе нашел.
Ты в ярости " вот дура" конечно же не в слух. 
-Нуууу маааам какие девушки , конец света на носу! И обиженно уходишь с кухни хлопнув дверью . И бежишь плакаться на несправедливость мира. Своему другу пауку Аркадию , который живёт в сливном бачке. Да и тян тебе не нужны у тебя их много , правда все в 2D...

В общем лови инструкцию о том шо тебе надо . Для того что б стать тру выживалщиком.  (Не благодари). 

КАК СТАТЬ ВЫЖИВАЛЬЩИКОМ. ПОШАГОВАЯ ИНСТРУКЦИЯ. 
Не путать с людьми, которые просто получают полезные навыки нахождения в дикой природе и действий в сложных ситуациях. 
 
@ 
Прочитать какие-нибудь книжечки или поиграть в игры по постапокалипсису. Увлечься тематикой. 
@ 
Найти среди них и уверовать в какую-нибудь идеальную для вас концепцию конца света.
@ 
Постоянно искать в сети информацию о том, что какие-то запрещенные учёные на постоянно запрещаемом ресурсе выяснили, что скоро пи**анёт именно по вашему сценарию, а остальным вот так и придётся прожить всю жизнь…без зомбиапокалипсиса. А видео, где это сказано, скоро заблокируют на ютубе тайные правительства всех стран.
@ 
Быть уверенным в том, что одиночное выживание – это именно то, что нужно. Групповое выживание удел слабаков и недальновидных профанов, потому что большую группу легче увидеть в тепловизор АН-64 «Апач». Даже если выживание связано, например, с наводнением в вашем регионе где-нибудь в Сибири.
@ 
Не зависимо от исповедуемой концепции конца света, купить и носить с собой дозиметр – чтобы если, когда пи**данёт, вы всегда сможете сказать окружающим сколько это пи** ануло в цифрах. Даже если это не связано с радиацией.
@ 
Носить с собой минимум три раскладных ножа. На работу в офис.
@ 
Быть мастером теоретического ножевого боя.
@ 
Рассказывать при любом удобном случае, что у тебя есть нож. И мультитул. И мультикарта.
@ 
Постоянно готовиться…
@ 
Собрать по роликам на ютубе аптечку, в которой не будет ваты и бинтов, но обязательно будет CELOX, шприц с адреналином, израильский ИПП, презервативы, тампоны Tampax, 4 жгута-турникета и непременно игла для декомпрессии пневмоторакса.
@ 
Не знать как диагностировать пневмоторакс.
@ 
Иметь дома двустволку и мелкашку. Двустволку - потому что всё гладкоствольное оружие кроме двустволки обязательно сломается в условиях развитого апокалипсиса. Мелкашку – потому что ты никогда не
пробовал стрелять из неё в ветер дальше 50 метров и не пытался добыть из неё кого-то кроме голубя. Уснувшего. И потому что так сказали другие выживальщики (здесь имеет место «выживание, граничащее с кузьмичизмом»). 
@ 
Раз в год выезжать на стрельбище с мелкашкой, ходить с умным видом, спрашивая стрелков с 5.56, 5.45 и 7.62 «А вот апокалипсис случится – много ли ты патронов на себе унесёшь к своему калашу/СКС/СВД/орсис/катарсис?». 
@ 
На замечание «Так ты же 80% выстрелов из мелкана промазал» отвечать «потому что сильный боковой ветер, но у меня много патронов, буду стрелять пока что-то не попадёт». 
@ 
Передвинуться чуть ближе к мишени. 
@ 
Если ты продвинутый адепт своего верования – построить землянку в лесу, о которой осенью периодически случайно узнают грибники. Но подойти боятся. Ну его нахер – вдруг чё. 
@ 
Сделать там запас продуктов, рядом прикопать патроны в пластиковых бутылках. Продумать пути отхода, замаскировать её. 
@ 
Не суметь найти её в лесу без GPS. 
@ 
Всегда знать, как и куда ты поедешь на машине для эвакуации из города, когда начнётся. Знать какие машины самые лучшие, а какие рассыпаются на ходу. 
@ 
Не уметь водить машину. 
@ 
Ходить по городу в камуфляже (только флектарн, мультикам или горка). Флек и мультик – потому что только они могут спрятать тебя в лесу и нет ИК-ремисии, горка – потому что +10 к перку «боец спецназа ЦГБ» (т.е. +10 ко всем навыкам вообще). 
@ 
Постоянно таскать с собой рюкзак со всем необходимым барахлом – запас еды на сутки, аптечка, ещё два ножа в рюкзаке, 3 метра паракорда, титановые карабины PETZL, фильтр для воды, дозиметр, GPS с батарейками, Powerbank, лазерный дальномер, две турбозажигалки, противогаз (на всякий случай для защиты от химтрейлов) и шапочку из фольги (чтобы блокировать космические лазеры, которыми рептилойды будут контролировать человеческий мозг). 
@ 
Постоянно вызывать вопросы у сотрудников полиции и охраны метро. Говорить, что такое внимание со стороны полиции и охраны - это масонский заговор против тех, кто знает правду и готов выживать в апокалипсисе, который готовят тайные правительства всех стран. 
@ 
Задолбать всех вокруг тем, что ты знаешь, что надо делать в час «Ч» и чем он должен закончиться по задумке тех, кто его задумал. 
@ 
В час «Ч» твой рюкзак со всем твоим барахлом окажется на работе в офисе, на верхнем этаже, а ты – на 1м этаже возле кофейного аппарата. ©Razvedosaaa 
@ 
Directed by Robert D. Weide.
 
P.S. На самом деле ничего страшного не случилось – просто в районе сгорела подстанция и он остался без света на несколько часов. А потом началась пандемия коронавируса, к которой ты по факту оказался готов чуть больше, чем нихрена.

©NVP73 

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus