Родились котята. Наш лабрадор от этого просто охренел. Подходил к коробке, совал туда голову и мог стоять минут десять, не двигаясь. Не знаю, что он делал, но кошка была не против. А мужу это не нравилось. И вот день на третий муж стал кричать, мол, так и знал, пёс сожрал котят, вон брызги крови по всей куртке, и вообще он эту сволочь сейчас убьёт. Я не поверила, пёсель-то умный и добрый, пересчитала котят – все на месте. Брызги оказались следами сока вишен… 
Долбоеба забрали в дурку, а мне досталась квартира его мертвой бабки и дедов тулуп. Я развелась с ним почти сразу и вышла замуж за лабрадора.