Ну что Анон, снова я. Писал тебе как-то по синьке, душу изливал. Что расстался с ламповой тян, променяв ее на виртуальную бабу. Так вот, приехала она, эта виртуальная ко мне пожить на недельку. Напоминаю вкратце, что познакомились на хабре, она в тысячах хуях от меня живет. Из неполной семьи, социопат как и я. Это и зацепило. Так вот, пилю прохладную. Я мудило невзъебенный, на хуя так далеко завел, что она понаехала? Это ад, ад наступил для меня. Ненавижу себя и ее. Во-первых, мы их всей этой переписочке вконтактике и ночным виртам по скайпу много чего узнавали друг о друге, я уже имел представление о ней, ее фигуре и наружности вообще. Ну тем более, она уже как-то проездом была в моем мухосрнске, так что я ее лицезрел. Приехала она, вроде все нормально было, показал город, поехали в мак дак, покормил ее, предложил, что ченить купим дома сварганить. Она приехала, стала ходить по моей уебанской картире, с кошкой играть, с такой деланной воздушностью, блеать. Типа она неземная и все ей так мило. Ну вроде как смущение прошло, в душ сходила, решили поваляться. Ну и само собой, первый поцелуй, у меня колом. В общем, смогли тогда в половую еблю. Ничего особенного, Котаны. Для себя отметил, что чистая механика с моей стороны. В рот не брала, куни не делал. В общем, был не в восторге. После болтали лежали. Заметил, что вот она как несколько часов у меня, а я уже откровенно скучаю и в мыслях только одно - чтоб она съебалаь уже к хуям от меня. Начал понимать, что блять не все так сказочно: тян приехала, моя интернетная любовь, и все, интереса к ней нет никакого. Скучно с ней было с самых первых минут. Ну я подумал, что это пока от непривычки. И тут вспомнил свою прежнюю тян, как нам весело было обычно. Быстро отогнал эти мысли. Предложил посмотреть фильм, она предложила что-ниб приготовить. Что вы думаете, эта ТП, а она именно ТП оказалась, ни хуя не может в готовку! Жить с матерью и в 25 лет не мочь готовить, ну не знаю, не знаю. Опять вспомнил прежнюю тян, вздохнул. Так прошел первый день. Утро второго дня. Открываю глаза, она еще спит. У меня неприятные ощущения, что со мной в кровати незнакомый человек, чужой мне. Встал, выпил кофе, она все спит. Потом встала. Не красавица, сразу скажу. Волосы слежались, жиденькие, жирные. Лицо серое, мимика мне чужая. Встала, поцеловала меня. Почувсвтовал запах ее тела после ночи. Отметил, что мне не приятно. Ушла в душ, вернулась. Достала из огромного своего баула фен, 1,5 часа что-то ебашила на голове, но лучше не стало. Я прикололся, сказал, всегда так долго делаешь укладку, она ответила всегда. Вспомнил прежнюю тян с ее красивыми волосами (такие как на пикрелейтед), она их вообще не сушила феном, мыла и все. Отметил, что для меня важно, чтобы у тян были красивые густые волосы. После приготовила завтрак, какую-то пресную хуйню. Съел. Разговоры у нас не клеились, какие-то обычные темы. Отметил, что снова скучно. Решил, что сблизит секс. Она вся вздыхала, шептала, как долго ждала этого момента, как скучала обо мне, и как счастлива. Я тупо ебал. Без особых эмоций. С закрытыми глазами. Потом валялись, потом полезла делать минет. Не очень. Ощущения, как повинность несет. Решил отплатить добрым делом, полез целовать ее в половые губы. Манда бритая, рыжая полоска на лобке. Не впечатлило. На вкус оказалось неприятной. Вспомнил прежнюю тян с ее аккуратной норкой. Вздохнул.

Потом уснули. Потом она стала ныть,что почему мы никуда не ходим? Что я обещал ей показать город, сводить везде. Я внутренне уже напрегся, так меня это все стало заебывать. Оделись, поехали гулять. Она вырядилась во что-то откровенно бабье. Понял, что она и в стиль и моду не способна. Я сам-то хуй не модный, но окуда она взяла такое, не представлял. Гуляли, держала меня за руку. Я шел и чувствовал, что не в своей тарелке. Ели мороженое, говорили. Было не интересно. Опять думал о прежней тян. Эта виртуальная заметила, что я как отсутствую, спросила, все в порядке, я ответил, что да, просто устал. Вернулись домой, поели, готовил уже я. Она предложила сходить в кино, достала из баула платье. Выглядела очень смешно. Пока она собиралась, я нервно курил, вспоминая прежнюю тян. Стало озадачивать, почему то и дело вспоминаю о ней, сравниваю. Испугался, что наверно еще люблю ее.

Поехали в кино, посмотрели какую-то херь. Позвонил друг, предложил заехать к нам. К нам, блеать. Тут до меня дошло, что я как мудак всех оповестил, что приезжает моя НОВАЯ девушка из другого города. Очень этим расстроился, но вида не подал. Поехали домой. Она предложила погулять возле дома. Но я в кедах, а там мокро было, вернулись домой. Она ушла в душ, долго сидела там, вернулась с красными глазами, плакала, что совсем мне безразлична. Спрашивала, что случилось. Почему я стал другим, ведь в интернете когда общались, я был ласков и внимателен. Я занервничал, но ее успокоил, сказал, что это усталость. Она еще плакала, гладила кошку. Я сидел, тупо уставившись в монитор. Встала обняла. Словил себя на мысли, что мне насрать на нее. И единственное желание, чтоб ее тут не было. Приехал друг, привез пиво, рыбу. Сидели потом, пили, говорили с ним о политике. Она не вставила ни слова, сидела с отсутствующим взглядом. От алкоголя стал смелее, сказал, другу, общается ли он с моей бывшей тян. Друг прихуел, ведь рядом со мной сидела моя НОВАЯ девушка. Она встала и ушла в ванную, я на нее забил. Сидела там где-то час, не дождавшись моих успокоений ее, вышла. Стала собирать вещи, всем видом показывая, как я виноват перед ней.Мне было похуй. Друг собрался домой, вызвали такси. Пошел его провожать, курили возле подъезда. Сказал, что я в ужасной ситуации, что мне эта НОВАЯ девушка тут не нужна, что я дебил, что подумал, что виртуальные отношения смогут перерасти во что-то большее. Поднялся домой, она лежала вниз лицом, плакала. Я лег рядом, пытался утешить, ибо чувствовал свою вину, а я этого не могу выносить. Виноват был я, она предложила когда приехать я позволил. Думал, что раз она мне так интересна, то все будет заебок, потрахаюсь с новой девочкой, может чего и получится. В общем на 4 день мы сдали прежний билет и взяли на то число. Она уехала, после написала мне огромное письмо, какой я уебок и как она раньше этого не могла понять. ну и насрать теперь на нее. Заботит вот что. Бывшая тян. Что я только сейчас начинаю осознавать, какого человека потерял по своей воле. Пока буду разбираться в этих мыслях.

#@b.deus#@b.deus#@b.deus