Когда эмо стригли свое косые челки, брили ноги и пердолили друг-друга в сракотан на прокуренных сквотах, я встречал свой 2007-ой с поломанным носом, разбитой губой, но с твердыми идеалами в сердце. Хотя идеальным меня назвать нельзя было. Я пил, курил, хамил родителям, несмотря на свой юный возраст, не верил в бога, хоть и жрал куличи на Пасху. В пору таких экзистенциальных откровений меня всегда спасала дружеская поддержка моих друзей.

— Не грузись, братуха, не ты такой, жизнь такая, — твердил мне наш самый старший товарищ, наставник и брат Миклуха, жизнь повидавший, говна похлебавший.

И я не грузился. Хули мне. Я не требовал от жизни многого, но мне хватало своего сполна. А чего не хватало я отбирал по праву силы. Первый свой мобильник я отжал, нет не в 16 лет, гораздо раньше. Мне было лет 11. Мать беспробудно пила, на дворе первая пятилетка правления Хуйла. Тогда мы ещё не знали, что он Россию поднимает с колен и что надо подождать, коммунизм наступит скоро. Отец давным-давно сгинул на зоне. А мне жрать была охота, мне одеться хотелось, чтобы бабы текли и давали. А вокруг большой город с неоновыми рекламами, шикарными автомобилями, виллами новорусских богачей. Классовая ненависть без какой-либо идеологической подсказки зрела в голове спелым плодом.

Клиент был лох. Одет прилично, лет 23, судя по всему студент какого-то престижного ВУЗа для мажорчиков. Или он из быдла, но отчаянно пытающийся казаться успешным на этом празднике жизни. Факт того, что прессонул я его легко, не парясь. Без лишних слов с ноги по яйцам, с локтя по ебалу, рукой в карман и мобила у меня в собственности. Развернувшись, я начал уходить неспешной походкой гангстеров персонажей Тарантино, преисполненный чувством собственного достоинства.

— Стой, блять, кому сказано, сука! — внезапно зашумело у меня за спиной. Огромный мужик, вылезший из джипа, решил из-за лоховской солидарности защитить моего терпилу, вернуть ему его добро, а самому получить благодарность от общественности. Со всех ног я бросился бежать. Ранняя практика курения уже тогда давала о себе знать, а Нисхождения Миши Маваши тогда ещё не наступило. Через пару метров забега дыхание участилось, легкие с кашлем казалось вылезут наружу, морда лица горела как Москва в 1812 году. "Все, пиздец, подумалось мне". Кончилась моя едва ли состоявшаяся взрослая жизнь. Экзамен проебан, на вторую пересдачу добро пожаловать на малолетнюю ЗОНУ. А этого не хотелось. Хотелось же реветь как паскудной девчонке.

— Эй, зема, сюды, — прошуршал голос из подвала. Не помня себя, я пулей влетел в проем двери. Через мгновение залетает мужик, носом зарывается в землю от ловко подставленной подножки и его начинают бить люто, жестоко, по зверинному, до потери сознания. Обчистив его карманы, а там нашлось пара годных нитштяков, я ушел из подвала со своими нежданными спасителями.

На квартире братушки при помощи водки и душевных песен группы "Бутырка" праздновали мое посвящение в орден настоящих пацанов.

— Мы все вместе! Вместе делим ништяки, вместе идем делать дела, — твердил мне Миклуха, самый старший из нас как я уже говорил. "Но порознь садимся и сдаем друг друга, — хотелось мне тогда добавить, но благоразумие взяло вверх. Да впрочем где косяки не случаются?

С тех пор я стал своим в нашей дружной компании. Нас было человек шесть и нас все боялись от первого класса до одинадцатого. От 55 лет до... Боялись и другие, но до поры, до времени они не осознавали этого. Мы чистили карманы ботанов, ставили на счетчик омежек, поставили крышу бабульке торговавшей сигаретами за углом школы. Мы ходили район на район, школа на школу, покуда впервые не ломанули киоск, затем второй, затем третий и наконец выставили квартиру моего одоклассника, лютого задрота очкарика. Мы росли в плане авторитета, навыков, умений. Прикупили адидас-фирму, по уверениям торгаша айзера, цепи позолоченные, хотя втирали в ювелирке что чистое золото и наконец, наша краса и гордость, приобрели "Вишневую девятку".

— Заебись, — затягивась "Ротмансом" приговаривал я, сидя на переднем сиденьи возле Миклухи. — Жаль, что на дворе ебучий 2007-ой, а не 1987-ой. Не стать нам с тобою олигархами...

Да, я был мечтателем. А Миклуха реалист. Он только про себя усмехался над моими грезами. Всё окончилось, как всегда, банально. Миклуха, решив, что он сам себе звезда, решил поставить крышу одному ларечнику Ахмеду. Но не учел ситуации и был выебан в жопу чуть ли ни среди бела дня. Возможно бы никто и не узнал, но подосрали, как это всегда подсирают, мусора. Хачей повязали, начали шить дело за акт любви в общественном месте и так мы с пацанами узнали, что Миклуха-то больше не пацан. Жаль. Горевали мы долго, покуда были деньги горевать. А во время похмелья нам было уже не до траура. Каждый из банды пошел своим путем. Толян нашел свое счастье с местной шмарой. Через три года они нежно взявшись под ручки каждое утро уходили в парк собирать бутылочки; Степа ударился в политику, вступил в НБП, участвовал в махачах против ментов и был ими же убит во время "Марша Несогласных"; Колян пошел добровольцем в армию, сейчас ополченец на Донбассе. Ему больше всех повезло из нашей банды. Про других слышал краем уха, так что пиздеть не буду, не по пацански это волну гнать впустую. А я? А я идеаллист разочарованный в бытие.

Что же самое главное я хотел сказать. 2007-ой у каждого свой. Для меня это последний год пацанской славы боевой вообще. После этого года сия славная эпоха ушла в небытие. В 2007 году мы были ещё грозная сила. Нас боялись, нас уважали, нас ненавидели. Мы навешивая пиздюлей были уверены, что они надолго запомнятся терпилам и будут их путевым указателем по жизни. Да и лохи были как лохи, за километр снимали шапку и протягивали руку, которую мы ещё думали стоит ли пожимать. А потом появился Двач, борды, всем доступный интернет. Все эти ботаники, задроты, пидоры-челкари начали поливать наше славное братство помоями, насмехаться над нашей культурой, образом жизни, религией и философией. Мы на поле интернет-боя оказались слабы. Создав свои пацанские паблики, мы вынуждены были закрыть комментарии, загнав себя в сетевую изоляцию. Все наши словесные угрозы, все наше мастерство ведения терек разбивалось об фразу "маму ипал". А мама для нас святое. Пацаны теряли над собой контроль, а враги нещадно добивали. Мы пробовали вычилсять пидрил по айпи, и вычисляли и пиздюлей давали, но они вставив новые зубы, сняв с рук гипс, снова брались за старое. Это гидра, с ней невозможно бороться. Популяция четких пацанчиков пошла на убыль. Равно как и "деградировали" лохи, ведь они нашли лазейку где не могут быть лохами. А значит у них появилось какое-никакое, а чувство самоуважения. Неправильный мир стал. Ну да и хуй с ним. Не мы такие, жизнь такая.
#паста@b.deus#чтиво@b.deus