Все мы слышали бабий вой о домашнем насилии. И все мы слышали о том, что у насилия не может быть оправдания.
Посмотрите скрин, когда мужчину бьёт женщина, то очень даже может.
Я уже говорил, что нет более вредной для общества фразы, чем "девочек бить нельзя".
- А девушек можно?
- Нет.
- А женщин можно?
- Тоже нет.
- А бабушек?
- Нет, конечно!
- А дедушек?
- И дедушек нельзя!
- А мужчин, юношей, мальчиков?
- Да никого нельзя бить!
Вот именно. Никого нельзя бить, не имея законных оснований.
Но наши бабоньки старательно делят насилие на "мужское" и "женское". Мужское - недопустимо, женское - имеет причины. Почему бы не "дать леща" мужу, который раздражает жену?

Однако монополия на применение силы есть только у государства, всё остальное (если не имеет законных оснований) является нарушением закона.

Отдельно выделю такие отговорки:
"Она же слабее".
И что? У нас разрешено бить тех, кто сильнее? Тогда условному Конору Макгрегору может "залепить лещей" практически любой желающий? Ведь он сильнее среднестатистического индивида? Нет, не может.
"Она же не сильно".
Ну тогда и муж может отвесить благоверной НЕсильный подзатыльник, если она, к примеру, тупит или раздражает его? Нет, нет, нет, вы не понимаете - это совсем другое.

Просто многие наши бабоньки хотят делегировать себе часть государственной монополии на применение силы, а для этого им очень нужен закон о домашнем насилии. "Дала леща" супругу, получила в ответ, супруг в "кутузке". В следующий раз будет более сговорчивым и послушным. Вот такая вот у них в планах "многоходовочка"...

#чтиво@b.deus
#паста@b.deus