Мне было 14 лет, и мой брат, страше меня на 5 лет пришел домой пьяный и злой, я спросила его а том что случилось, он пробурчал что то злой и недовольный и завалился к себе в комнату. я пожала плечами и ушла к себе, но минут через 20 мне стало очень любопытно что же такое, я тихо подошла к двери брата и открыла её. он лежал на диване лицом в подушку и что-то бухтел, я подошла к нему положила руку ему на спину и еще раз поинтересовалась что происходит. Он сказал что "Эта сука" его бросила, и что он правда не настроении. Я сказала что не хочу его оставлять, обняла его и легла рядом. Он что-то еще говорил, но через какое то время мы уснули. вечером пришли родители но не стали нас будить так как посчитали что это так мило что мы спим вместе и что брат так трогательно меня обнимает(к тому времени мы уже перевернулись во сне и теперь брат лежал сзади меня и обнимал). Ночья я проснулась так как хотела пить, стала выбираться из обьятий брата но почувствовала попой что у него стоит член. я замерла и боялась пошевелиться, но брат спал и не никак не среагировал, поэтому я выползла из его обьятий и пошла на кухню, там налила себе стакан воды и жадно выпила. у меня вся кожа мурашками покрылась от этого прикосновения. Парням не понять такого. Попив я решила вернуться к брату хотя здравый смысл подсказывал мне что лучше мне пойти к себе. в общем я скинула с себя низ пижамы и осталась в одних трусиках. тщерт, я вспоминаю и щас прям на работе дрочить начну... так вот я пробралась назд в комнату к брату, забралась назад к нему он не просыпаясь опять обнял меня и чуть чуть придавил своей рукой. я решила устроится по удобней и вдруг снова прошлась попой по его члену. У меня дыхание перехватило и все намокло в трусах. а брат сопит себе спокойно. я решила что надо все таки выбраться и уйти к себе в комнату, выползла из под руки, села и попыталась взять себя под контроль, сердце стучало как бешенное, кожа покрылась мурашками я вся дрожала. Потом я засунула руку себе в трусики и начала тереть себя. Меньше чем через минуту я бурно кончила. потом еще раз, и еще раз.. у меня аж дух перехватило. Брат проснулся и удивленно посмотрел на меня. он был еще сонный поэтому я решила отмазаться понимаю что он ничего не соображает и что учитывая его стояк скорее всего ему снилась какая нибудь порнуха сказала что у меня схватило живот, и что было больно вот я и решила посидеть, он обнял меня положил руку мне на живот, я чуть не кончила в четвертый раз положил на диван и начал мурлыкать мне на ухо что то вроде "у кошки боли, у мишки боли, у сестренки заживи" а у сестренки от этого не только не прекращало.. у сестренки от этого между ног снова было болото. Но как то мне удалось уснуть, знаешь как бывает анон, когда тебе хочется а нельзя и ты борешься с желанием накатывает сонливость? вот так же было и у меня, я заснула. Правда не надолго, когда проснулась брат опять сопел мне на ухо. Я просунула ручку к его члену и провела по нему. он стоял как каменный столб. я понимала что скорее всего брату снится бывшая, и что скорей всего мне он явно будет не рад, но поделать с собой уже ничего не могла, я спустилась к его члену взяла его в рот и начала жадно сосать, минет я делала тогда второй раз в жизни, так что было не очень умело. Но судя по тому как брат засопел ему понравилось. Я не сооброжала что делаю одна рука у меня была в трусиках второй я держалась за член брата. через пару минут он кончил, я все проглотила и подняла глаза вверх и встрелась взглядом с братом.. у меня сердце упало.. мне было так стыдно и так страшно что я казалось сейчас провалюсь под землю от стыда. но брат взял меня за подбородок и подтянул к себе, поцеловал меня, по настоящему, я тут же начала ерзать на нем. так прошло минут 5 он целовал меня в губу и мял мою грудь а я ерзала на нем, потом я почувствовала что у него все снова в рабочем состоянии поднялась уселась сверху на его член. когда он в меня вошел я тут же кончила. я очень боялась разбудить родителей, поэтому прокусила себе губу до крови. Я прыгала на нем минут 10, потом он повалил меня и вошел сверху. После того как я кончила еще два раза он вдруг вышел из меня и залил мне живот. Мы отдышались он очень недоуменно посмотрел на меня. я молча встала, пошла в ванную смыла с себя сперму и голая вошла к нему в комнату, но удивленно смотрел на меня но ничего не говорил. понятия не имею что бы я ему ответила если бы он что то спросил. я встала на колени рядом с диваном и снова принялась унего сосать, когда у него все встало, я поднялась на диван и встала там на четвереньки, брат все понял и вошел в меня сзади, мы потрахались так минут 15, потом он задал мне первый вопрос "сестренка, а ты уже трахалась так?" с эти словами он провелся пальцем по моему аналу, я сказала что нет. тогда он спросил "а хочешь попробывать?" я пожала плечами. Он вышел из меня пристроился к попе, и попытался войти, но было очень больно я уж вскрикнула и передумала. На утро было тяжело в глаза смотреть. А он и забыл, наверное. А жаль...