#pstch

Добрый день дорогие читатели. 
Одним знойным летним днём, я сидел за компом и поигрывал себе в КСку, общаясь с пацанами по Скайпу. И вот спустя несколько съеденных пачек тогда ещё популярных чипсов. Я почувствовал некое бурчание в области своего медного кольца. Затем журчание поднялось вверх и я смачно рыгнул. 
Все -подумал я - пронесло.
Но спустя какое то время, этот жалостливые писк раздался из недр моей расщелины, и я понял, что дело плохо. Но разве я мог прервать столь идеальное время провождения, как игра с друзьями в КС. И вспомнив, что господь создал человека идеальным, а по словам моего деда ещё и практичным во всем, я сел на пятку. И вот ведь чертяга, не соврал, пятка идеально закупорила анальный канал, не давая шанса даже шептуну.
Просидев так примерно около 5 часов, время от времени меняя ногу, позывы фаянсового друга покинули мое бренное дупло. Самое удивительное, что около недели я ходил забыв про чувство надвигающегося ужаса, я забыл что значит страх... И вот наступил день икс, в определенный час, в определенный момент, который избрала сама судьба, явился он... Каловый ступор, я чувствовал как внутри меня кипела жизнь, как строились города, как они запускали ракеты, пытаясь пробить непроницаемый слой говна, что навеки застрял в моей жопе. Но явился спаситель в лице бабки, что явила мне вещь достойную героев, слабительное. Размешав все в точности как по инструкции я принялся вкушать сие настой, вкус его был мерзок словно сопли сифилистичной шлюхи, но я пил его, пил и пил, без остановки. Опустошив кубок врученный мне бабкой, я принялся ждать. Спустя примерно 2 часа, я почувствовал. Это было словно 2 являение Христа, сама земля начала дрожать под гул моих кишков, я сразу же направился к своему трону. Заняв столь удобное положения для выдавливания, я принялся к самому сложному, высрать тот ком говна что неделю сидел в моем сфинктере. Боль была жуткой, я думал что вот вот и Саруман сможет использовать мое очко, как новое пристанище для назгулов. Я плакал, кричал, но все же смог пробить эту непроницаемую стену. И вот поток гниющего дерьма ринулся наружу, заполняя все уголки керамического стула. Поток был настолько сильным что я буквально вципился руками в ободок унитаза, стараясь из за всех сил не улететь в далёкие дали космоса, но вот я чувствую как моя жопа начинает сбавлять темп и весь напор сходит на нет. Я уж было хотел покинуть так мною любимое место, но в комнату зашла бабка, и тут моя жопа обрела второе дыхание. Я уже не смог удержаться за унитаз и с тех пор я парю где то в бесконечных высотах нашей галактики.