Ну в общем, познакомился я на мамбе с тян. Анон, ты знаешь что колхозниц легко опознать по общению: нельзя поговорить ни о чем нормальном, а спускаться до их тем — жутко стыдно.
Моя тян оказалась не такой. Мы с ней мило беседовали о перспективах классического либерализма. Я, либертарианец, был целиком за и вполне последовательно отстаивал свою позицию. Она же дала мне сильнейший аргумент против либертарного общества. Суть такова: "разве ты никогда не хотел быть вождем, даже самого маленького, самого захолустного народца?". Я ответить не смог. Она была идеальна, фотки хорошие да и мозги на месте. В добавок не пьет, не курит и (что придавало ей особую прелесть) не ест мясо.
В общем, пообщавшись пару недель, мы решили встретится в кафе. Я пришел несколько раньше, заказал чашечку кофе и стал ждать. Время от времени я посматривал на часы.
Оставалась одна минута. Как только секундная стрелка шагнула на 12, двери кафе распахнулись.
О, анон! В полном параде, ярко мелькая шлемом, в кафе зашёл Гитлер.
— Я не совсем такой, как ты думал, — снимая фуражку произнес он, пристально глядя на меня.
Я отчаянно щипал себя за руку, надеясь проснуться. Посетители кафе уже начали оглядываться.
— Пойдем отсюда. Я знаю места получше. Хозяин этого заведения жид, так что можешь и не платить.
В общем, анон, мы хорошо провели день, сходили в зоопарк и в парк аттракционов. Гитлер оказался славным малым. Мы живем уже вместе три месяца. И я не разочарован, что на мамбе он выложил не свою фото.
Мораль тут такова, анон: не придавай особого внимания внешности. Главное, что лежит внутри. Будь открытым для всех. Когда-нибудь тебя встретит твой Гитлер и подарит тебе кусочек Польши.

#паста@b.deus
#платина@b.deus