Сейчас я расскажу, как убил человека. И хоть срок давности уже истек, да и прикопаться особо не к чему, имена в этой истории изменены и прошу анонимности. 
Как всегда, всё случилось из-за бабы. Назовём её Маша, было ей тогда 18, а мне соответственно 21. Девушка с идеальной фигурой, смуглой кожей и шикарными вьющимися черными волосами. На первый взгляд, веселая такая стесняша, а на деле ебливая и абсолютно поехавшая БДСМщица и эксгибициониста. 
Однажды она разбудила меня минетом и потребовала, чтобы я её жестоко унизил, используя всё что захочу. Поскольку до этого момента мы ебались уже два дня подряд, я был в прямом смысле затрахан до полусмерти. Я связал Машу, привязал её к батарее, отпиздил половой тряпкой, засунул ей в рот трусы и ушел играть в третьих героев по сетке на пару часов. Ну а хули, просила унизить, я и унизил. 
Ещё эта барышня обожала отсасывать мне в людных местах. На детской площадке, в кафе под столом, да где блядь угодно и есть вероятность быть спаленным. Мы протрахали туалеты всех кафе и примерочные всех магазинов вокруг её и моего дома. Лулзов случилось овердохрена. Маша жила с родителями и двумя малолетними братьями. Я часто заходил в гости, когда её родители съебывались по делам или в финку за продуктами, а она представила меня пиздюкам так: «дядя Бэтмен» сука, блядь. Дядя Бэтмен. Когда её родители приезжали, мелкие взахлеб рассказывали, что к ним приходил Дядя Бэтмен, а Машка не краснея говорила, что играла с мелкими в супергероев. Это отступление было для того, чтобы вы поняли, какая это тян ебанутая. 
Ближе к зиме родители Маши купили квартиру в новостройке. Вы знаете, как это бывает, когда один корпус дома уже сдан и заселен, а по другому ползают джамшуты играя то ли в тарзана, то ли в спайдерменов. Квартира была охуенная. Огромные окна в пол на кухне, неебический метраж и два санузла, один с душевой, второй с охуительной джакузи. Разумеется мы протрахали все уголки этой квартиры, но сейчас не совсем об этом. 
Маша пиздец как любила, когда на неё смотрят. Она переодевалась исключительно со включенным светом перед окнами. Часто шароебилась по квартире голая, и дико кайфовала от свиста и комментариев джамшутов, ползавших по стенам корпуса, стоящего напротив. Как-то это ебанашка даже дрочила маминой расческой усевшись на стол так, чтобы джамшуты из строительной люльки всё видели. Разумеется, её караулили у подъезда. Пытались изнасиловать при походе в магазин или просто признавались в любви и звали замуж. Джамшуты они такие. 
Пару раз я получал пиздюлей от ватаги мигрантов, пару раз сам опиздюливал кучки поменьше. Вы же знаете, что когда их меньше 5-10 рыл, они робкие и ссутся, а если почувствовали серьёзный численный перевес – нападают молча, как тренированные собаки. Ситуация накалялась с каждым днём. 
Одним «прекрасным» зимним вечером, Машины родители повезли мелких на каток и ёлку, а я попиздовал к ней зачетно поебаться. Мы приняли душ, а потом она захотела экстрима и потащила меня на лоджию. Лоджия застеклена в пол и имеет подсветку по периметру. Завидев Машу у окна джамшуты, стеклившие параллельный корпус начали залихватски свистеть, материться, звать её к себе. Машу это завело ещё больше и она открыла окно, чтобы нам было лучше слышно боевых хачиков. «Выеби меня в жопу, так чтобы все видели» сказала она хриплым шопотом, от которого мой маленький гитлер превратился в красного халка. Я взял её за черные кудри, и прислонил сиськами к стеклу, а сам загнал своего дружка в пещеру наслаждений. Под гвалт хачей в 20 метрах было сложно сосредоточиться на сексе, и я сношал её долго и изощренно, то упирая в стекло, то заставляя отсасывать, дико насаживая ее рот себе на буй. Холодный пол, холодные стекла и горячее тело поехавшей нимфоманки – это скажу вас заебись ощущения. Один из хачей в строительной люльке не выдержал накала страстей, достал свою писюльку и начал отчаянно теребить её, глядя на нас и умоляя Аллаха призвать его в рай к гуриям. Аллах видимо услышал мольбы 
сабжа. Тот облокотился на перила люльки так, что его перевесило. Возможно отбросило струей мусульманской ярости за перила. Ебу я Машу, и вдруг короткий отчаянный вопль джамшута. Наблюдаю быстрое падение на мощеную плиткой подъездную дорожку. По свежему снегу растекается пятно крови. Красота. Хач со спущенными труселями лежит в свете фанарей, его друзья дико верещат и пиздуют вниз со стройки… нет, не чтобы вызвать скорую или натянуть штаны на своего товарища, а чтобы прицепить к нему страховку и напялить каску. Сначала приехал прораб и только потом – скорая. 
Мой хер при виде свжей крови набухает ещё сильнее и я отчаянно дотрахиваю притихшую Машу. Когда накачал её тепленьким, заметил что она плачет. 
— Мы его убили! Мы убили хача! Если бы не ебались на виду, он бы не стал дрочить не выпал бы!!!! – надрывалась Маша и хотела бежать на улицу предлагать помощь. Я её отговорил. А потом осознал себя Бэтменом-борцом с мигрантами, но это уже другая история. 
Итог такой: меня обозвали мудаком и извращенцем, которого возбуждает смерть. На две недели я был отлучен от секса. Джамшуты со стройки больше не палили Машу в окне, а когда мы проходили мимо них, уважительно называли её Шайтан-Бабой. 
Анон, будь осторожен и помни, что секс тоже может убивать.

#паста@b.deus
#стори@b.deus