Пункт назначения 
 
― Коль, привет. Ты сколько за доставку берёшь? 
― Смотря куда и что везти, ― по привычке ответил Коля, а через секунду вспомнил, что он один в машине и едет по объездной трассе в сорока километрах от города. Сначала он решил, что это телефон на громкой связи, но потом вспомнил, что тот уже полчаса как разряжен. 
― Повезём души грешников — в Ногинск, ― произнёс невозмутимо голос. 
 
Коля оглядел салон своей «Газели», и обнаружил два возможных источника шума: дырка в пассажирской двери и китайская магнитола, которая постоянно хрипела и ловила только одну волну: радио «дача». 
«Вот они — бессонные ночи в дороге и кофе на заправках», — подумал Коля, глядя в бескрайнюю дорожную даль. 
 
— Почему в Ногинск? — зачем-то спросил шофёр, в душе надеясь, что ему не ответят. 
— Там у нас новый филиал открылся. Следующий в Калуге, — голос исходил из дверных колонок. 
— У кого это — у нас? 
— У нас — это у приверженцев Ада, — сказал голос, а потом резко продолжил эфир, — а сейчас, дорогие друзья, Ольга из Саратова хочет передать привет своему тестю Олегу Ефимовичу Лапшину и заказать для него песню Аркадия Укупника… 
 
Коля чуть не отпустил руль. В голове сразу всплыли слова отца о том, что на торпеду нужно обязательно установить иконку. «На дороге теперь нечисти развелось… Что ни встречная машина — то чёрт за рулём, лучше перебдеть», — брызгал слюной старый дальнобойщик в его голове. 
Нужно было что-то срочно решать. Коля попытался переключить на другую волну, но Укупнику эти попытки были до фонаря, он хорошо чувствовал себя на любой частоте. Звук не убавлялся, а, наоборот, становился только громче, и Коля бросил все попытки настроить радио. 
 
Тогда он решил пойти по хитрому пути. 
— Я только по безналу работаю, — выдал он, как ему показалось, гениальную отмазку. 
— Не вопрос, — ответил вдруг певец, прервав своё выступление. — У нас очень простые реквизиты: ООО «Преисподняя», ИНН 6661999, юридический и фактический адрес: Ад, дом 6 офис 6, Генеральный директор: Сатана Люцифер Вельзевулович, работаем на основании Устава. Запомните или на вайбер прислать? 
— Запомню, — голос у Коли вибрировал то ли от страха, то ли от ребристого асфальта. 
— Так какой тариф? 
— Пятьсот рублей с километра! — выдал водитель, надеясь, что цена спугнёт нежеланного клиента. 
— Пятьсот рублей? — Аркадий закончил своё выступление, и с Колей снова говорил ведущий. — С такими расценками тебе прямая дорогам к нам в штат! 
 
Коля закашлялся. 
— Я сказал — пятьсот? Оговорился, девяносто три. 
— Вот это другой разговор! Можешь прямо сейчас выехать? 
— Нет! Я дома неделю не был! Уже не помню, как жена выглядит. 
— Нормально выглядит, я проверил. 
— Чего ты сделал?! 
— Да успокойся ты, у нас же данные на всех есть. Мы ей от тебя СМС отправили, а в качестве извинений за неудобства и в счёт будущих заказов выслали ей подарок от твоего лица — новый айфон. Считай, на день рождения можно ничего не дарить. 
— Но я… 
— Поздно, через пятьсот метров у тебя клиент. Тут крюк всего в сто километров, два часа делов-то. Успехов! — из колонок снова полилась музыка, словно никаких перерывов в вещании не было. 
 
Коля постучал себя по щекам и, взглянув на пустынную дорогу без намёка на населённые пункты, решил, что его всё-таки накрыло от усталости. 
 
Сплошное поле с обеих сторон и даже знаков нет, откуда здесь кому-то взяться? Коля утопил педаль газа, чтобы скорее проскочить заявленное расстояние и убедиться, что всё это игра воображения, но тут из высокой травы на дорогу выскочила бабушка в косынке ростом от силы метра полтора, скрюченная как вопросительный знак, и с палочкой. Этой палочкой она Коле по фаре и двинула, когда он притормозил рядом с ней, взметнув в воздух столп пыли. 
 
— До Ногинска? — просипела старуха, с трудом открыв дверь. 
— Д-д-да, — неуверенно произнёс Коля. 
— Ну наконец-то, поехали, я тут уже десять лет околачиваюсь, пока дорогу ремонтировали, думала от скуки уже начать землю рыть прямо в центральный офис, — ворчала бабка, забираясь в салон. Коля кивнул и дал газу. 
 
— А вы что, грешница?! — наконец пересилил страх Коля, когда набрал скорость. 
— А ты что, святой отец? — буркнула бабка, — кто мне, скажи, сейчас без греха? 
— Ну-у, я, например, — протянул с сомнением Коля, перебирая в голове по-быстрому все свои поступки. 
— Да? — прищурилась старуха. — А с виду — настоящий мерзавец. 
Коля обиженно отвернулся в другую сторону и принялся разглядывать краснеющий горизонт. 
 
— Ладно-ладно, шучу, симпатишный. Глаза как у моего Тузика — такие же наивные и добрые. Эх, бестолковый пёс был. Вечно в какие-то неприятности попадал. Вот чувствую у тебя с ним сходство. 
Коля немного оттаял, но всё равно ощущал себя по-собачьи. 
— А за что вас? — решил он сменить тему своей внешности. 
— За разбойное нападение. 
— Да ну?! 
— Ага. Двадцать лет назад здесь на тракториста напала. Сняла с его трактора аккумуляторы, цепи, забрала все деньги и чувство собственного достоинства. 
 
Коля нервно сглотнул. Затем внимательно изучил бабушку периферическим зрением, прикидывая, как она снимает аккумуляторы и цепи с трактора. 
— А за что ж вы его так? 
— Время тяжёлое было. На пенсию, знаешь ли, трудно прожить, особенно когда у тебя дети — неработающие алкоголики. 
— И что, прям вот руками всё снимали? 
— Ага, а потом до приёмного пункта пятнадцать километров тащила. 
Колино горло вдруг сдавили обида и стыд за то, что старикам приходится идти на подобное ради выживания. Он, конечно, плохо представлял себе эту картину, но не зря же говорят, что женщина в отчаянье и не на такое способна. 
— А мне кажется, вас неправильно направили, — после небольшого молчания произнёс он, глядя на табличку с надписью «Ногинск». — Ну, подумаешь, аккумуляторы сняли и тракториста обидели — он же от этого не умер. 
 
— Не умер. А ты молодец, я в тебе ошибалась, вон там направо. Видишь ворота ржавые с колючей проволокой? 
— Нам туда? 
— Нет, это райские. Чтоб никто лишний не проник. А наши следующие, кованые. 
— Красивые какие, — поразился Коля. 
— Процветает геенна огненная. 
— А откуда вы всё это знаете? — удивился шофёр такой осведомленности. 
— Да в путеводителе было. Их всем выдают, как только возвращаешься после смерти на то место, где совершил главное зло или добро жизни. 
 
Коля притормозил перед воротами и погудел. Те медленно начали открываться, приглашая въехать. 
— Ну вот и всё. Спасибо, что докинул, Тузик, — ухмыльнулась старуха. 
— Меня Коля зовут. 
 
Мужчина не спешил. Он смотрел на ворота, которые вот-вот закроются за невинной душой, что оступилась из-за неудачно сложившихся обстоятельств. 
 
Ведущий на радио снова заговорил: 
— Коль, ты чего стоишь? У нас пропуск на тебя оформлен, проезжай. 
— Мне кажется, что это — не ваш клиент, — произнёс водитель, наклонившись к магнитоле. 
— Наш-наш, не переживай. Я тут с начальством переговорил, тебе помимо айфона премия полагается за отлично выполненное первое задание. Сто тысяч. Только не тяни, проезжай. 
Старуха присвистнула: 
— Сто тысяч… Вот так свезло тебе, Тузик. Чего ждёшь-то? Ехай! 
— Коля меня зовут, — грустно произнёс шофёр и, вывернув руль до упора, ударил по газам. Ревя мотором, он со всей скорости влетел в глухие ворота, обрамленные колючей проволокой. 
Те распахнулись, и Коле в лицо ударил яркий свет. Мужчина прикрыл глаза, но продолжил движение. 
— Убери ногу с газа!!! — кричал кто-то ему на ухо сквозь оглушающее рычание двигателя. 
 
Коля убрал ногу и открыл глаза. Перед ним было дерево, которое вмяло половину морды «Газели». Лобовое стекло осколками валялось на полу и сиденьях, а также торчало из Колиного лица. В колонках играло радио «дача», а кто-то с улицы пытался проникнуть внутрь машины, видимо, чтобы спасти водителя. 
 
Коля несколько раз моргнул и почувствовал, как из носа течёт кровь. 
— Что случилось? — спросил он с трудом, когда его выволокли из машины двое парней и положили на землю. 
— Ты зачем на эту дорогу полез?! — кричал на него в ответ один из них, одетый в форму дорожного рабочего, — не видел, что ли, знак? Дорога на ремонте! 
— Должно быть, уснул за рулём, — еле жевал слова Коля, — а где бабка? 
— Какая ещё бабка? — удивился второй, пока его напарник в форме вызывал «Скорую», что должна была приехать из Ногинска. 
— Ну та, что в Ад должна была попасть. 
— Сотрясение, похоже, лежи и не двигайся, — приказал ему мужчина и попытался выключить радио в машине. 
 
— Ну что, Тузик, молодец, конечно, что не поддался, — раздалось откуда-то сбоку. 
Коля повернул голову и увидел её — бабку, что лежала рядом с ним на асфальте. 
 
— За твоё доброе сердце тебе ещё пожить разрешено, главное, не испытывай судьбу. Если чувствуешь, что не можешь больше ехать и засыпаешь, лучше остановись. Иначе в следующий раз за ворота тебя самого провезут, а вот за какие именно — решат твои поступки и тот, кто подберёт тебя на пути.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus