ЛЮБОВЬ

«Я за ней полгода слежу, ни разу не разговаривал, она меня ни разу не видела, а я её люблю… ААААААА…. Помогите!»

«На Ваш совет Т10Д отвечу игнором, так как люблю именно её. Мне кроме неё, никто не нужен. Я уже готов наложить на себя руки от бессилия»

«Я водил её по ресторанам, по кабакам, по дискотекам, по волнам, по морям, по крышам Мира, я строил с ней отношения около года, мы планировали семью, детей, собаку и домик в Подмосковье. А потом она меня бросила и ушла к какому-то парню., которого знала неделю. Наверное, я потерял свою внутреннюю мужественность/мачизму/харизму/интересность/язву. Как же так? Ведь я настолько был влюблен в свой одуванчик, что у нас даже секса не было за всё это время! (Ну как же можно – в живого человека х**м тыкать?!)»

«Она мой идеал. Она красивая, МОЖЕТ БЫТЬ общительная, МОЖЕТ БЫТЬ умная, МОЖЕТ БЫТЬ интересная. Чем занимается и как зовут не знаю. По-моему я люблю её. Подскажите, как?»

«Виделись пару раз. Хочу с ней серьёзного ЛТР»

2 момента. Момент первый – запомни раз и навсегда. Запиши. ВСЕ ОТНОШЕНИЯ С ДЕВУШКОЙ НАЧИНАЮТСЯ С СЕКСА. Ни секундой раньше. Всё что началось раньше – прелюдия. Обнюхивание. Смотрины. А всё что ты там себе навыдумывал – только в твоей голове. После секса у девушки в голове срабатывает переключатель, и только потом можно влюбляться и строить отношения.

Момент номер два. Что такое любовь? Ты знаешь сам-то? Ни разу не общался с девушкой и влюбился? Ты перепутал это прекрасное чувство с простым сексуальным влечением. Или просто с желанием обладать. Что ты знаешь про эту девчонку, которую заочно уже обожаешь?! Что она красива? Или что русская? Или что она красит губы в розовый цвет? Я так обычно на фильмы ходил – иду одним из первых, за любые деньги на любые места. А фильм частенько оказывался говном. Вот так же как и ты покупался на хорошую рекламу. Твой воздушный замок может в любой момент рухнуть – и в момент успешного знакомства, и в момент взятия телефона, и во время общения с нею, и, очень велика вероятность, что после секса. Ничего не зная о девушке ты собрался в неё влюбляться, а потом строить отношения?! Ты узнай хотя бы её фамилию.

#образовач@b.deus #паста@b.deus