Нахуя ты пытаешься себя пересилить, Анон, ходить в качалку, пытаться качать соц.скиллы, если у тебя с рождения всё не так? Альфачи проходят мимо треда, омежки остаются.

 Мне вот 18 лет, а рост попросту позорный для такого возраста: 178см. На улице в моём Зажопинске каждый второй выше меня на голову, а то и на две. И это-то в поддсье! Страшно представить, какие Аполлоны-Высокобоги обитают в Москве.

Ещё стержень всего 16см. Просто стыд, блять. Этот стручок ни одна тня не почувствует. Чтобы по праву считать себя мужчиной, необходимо иметь стержень хотя бы 20см, иначе — ничтожество и биомусор, недостойный размножения и передачи своих ущербных генов.

Но всё вышеперечисленные лишь пол беды. Глаза-то у меня карие, КАРИЕ, блять. Карий это коричневый, а что ещё коричневое? Верно, говно. С давних пор замечаю, что люди, заглянув в мои глаза, сразу же отворачиваются в сторону. Полагаю, это они делают, чтобы не спровоцировать рвотный рефлекс у себя. У голубоглазых таких проблем нет. Они — победители генетической лотереи. В голубых глазах можно утонуть, как в море великолепной кристалльно чистой синей воды. В карих глазах тоже можно утонуть, как в море, но только уже в море говна.

Ты понимаешь, что я проебался по всем фронтам и подобным мне девушку себе найти чисто физически невозможно. Меня не захочет даже всратка 1/10. И похожих на меня унтерменшей на борде много, очень много

Касательно развития социальных навыков должен сказать, что харизма не приобретённый параметр, а врождённый, и зависит он от биохимии организма. Альфач остаётся альфачём при любом раскладе, и ему не нужно учиться со всеми ладить — он от природы это умеет. В то время как омежка, приложившись все усилия и напрягшись до разрыва жопы, может максимум напялить на себя маску альфача, которая при сближении с другим человеком всё равно рано или поздно слетит.

Ты изо всех сил стараешься прыгнуть выше головы, но зачем? Природа ведь давно указала тебе твоё законное место и поставила ограгичители. Даже если тебе будет казаться, что кардинальные изменения всё же происходят, не сомневайся, в конце концов ты вернёшься к тому, с чего начал. 

Так нахуя ты продолжаешь все эти тщетные попытки в корне изменить себя? Почему бы тебе просто не смириться с судьбой и начать жить счастливо, не коря себя за несоответствие идеалу? «Но как?»— спросишь ты. Просто перестань считать стремление к недостижимому идеалу целью своей жизни и сосредоточься на обыденных вещах: постарайся найти себе работу мечты, которая не закинет тебя в петлю; закупись секс игрушками для удовлетворения низменной потребности, в конце концов, это не зашкварно; купи себе кота/собаку или любого другого питомца, который будет удовлетворять твою потребность в тепле и ласке.

Не стоит презирать себя за неидеальность. Как говорится, если все идеальны, то никто не идеален.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus