#издач_от_подпищика
Знаете, почему я люблю Bts? 💛 
 
BTS пришли из небольшой компании, они начали с ничего. Джин, которого приняли только из-за его внешнего вида. Юнги, который ушел с семьи и закинул учебу, чтобы делать то,чего он хотел на самом деле. Намджун, которого никогда не поддерживали его родители. Чимин, который считал себя уродливым и жирным. Тэхён, который всегда был частью BTS, но никогда не показывался в каких-либо рекламных акциях, пока они не дебютировали. Хосок, который, как казалось, всегда смеялся, но всегда чувствовал себя не достойным своего отца и Чонгук, который всегда был очень застенчивым, но с упорством трудился, проходя прослушивания в компаниях. 
 
Помните те дни, когда им было тяжело? Им даже приходилось многим жертвовать и тяжело работать для того чтоб поесть. Они теснились в маленькой квартирке и делили обязанности, что и стало причиной для написания песни ‘Move’. Тот день, во время N.O. эры, когда их почти расформировали, потому что у них не было достаточно допусков и денег чтобы продолжать, они всё же сражались за свою мечту? Также было время, когда директор бантанов спросил Намджуна хочет ли тот иметь сольную карьеру или пожертвовать ею ради BTS. Он мог бы стать сольным исполнителем, так как это было его мечтой, но он не сделал этого. Он сказал, что BTS это BTS и они прорвутся! Всё же некоторые фанаты говорили ему ‘кинуть бантан’ и ему было больно. Помните те времена, когда им приходилось использовать своих менеджеров в качестве экстра людей в клипах потому что у них не было достаточно денег? Они даже спрашивали у своих менеджеров и персонала могут ли они использовать или позаимствовать автомобили просто для того чтоб снять ‘I Need U’ успешно. 
 
Те времена, когда Чимину приходится голодать, просто потому, что люди называют его толстым и уродливым ... То интервью в котором Юнги сказал, что люди слушают их музыку, потому что Тэ и Чонгук хорошо выглядят. И он думал, что этого было достаточно. Помните, когда Хосок должен стать вокалистом и Тэ репером, но вместо этого он выбирает реп и изучает его, потому что Тэ хочет быть вокалистом. Это было мечтой Тэ и Хосок так сильно заботится о своём донгсанге (младшем) что готов был сделать это. 
 
Другая фанбаза обвиняла их в плагиате только потому, что в их клипах были мельчайшие детали, такие же, как и у другой большой к-поп группе, что на самом деле было просто совпадением. 
 
Было время когда Юнги упаковал 300 подарков и писем для 300 фанатов, которые придут на их мини фан-митинги. 
 
Так почему же люди так быстро осуждают их? Знали ли вы, что Чимин приехал в Сеул аж из Пусана чтоб исполнить свои мечты? Знали ли вы, что почти половину своей жизни Тэ жил со своей бабушкой, что защищало его от всего, что происходит в этом мире. Знали ли вы что Чонгук отбросил свое смущение, чтоб оправдать ожидания других? Да, он золотой макне, но он тоже страдает когда видит как тяжело его хёнам, и он плачет. Однажды было время, когда Чимин поймал его плачущим потому что тот скучал по своей семье. Чонгук часто тайно плакал чтобы его хёны не беспокоились. Знали ли вы, что Джин прошел прослушивание для того, чтоб его мама им гордилась и чтоб у неё было чем похвастаться перед теми осуждающими соседями. Он тяжело работал над своим вокалом, но люди всё равно говорили что у него нет таланта. Знали ли вы, что Намджун трудился создавая песни, и всё же однажды его мама разрушила его компьютер и сломала микрофон, чтобы он мог сосредоточится на учёбе. Знали ли вы, что Хосок прошел прослушивание потому что хотел, чтоб его отец им гордился... Потому что он чувствовал, что разочаровал его? 
 
Когда всё только начиналось, когда они смотрели награждения и поражались мастерству старших... Они только и могли что смотреть как другие айдолы получают награды. Те дни, когда они были рады тем 300 просмотрам на YouTube, мини фан встречам, небольшим количествам последователей и одной Daesang награде. 
 
Они были довольны, они были счастливы. 
 
А теперь они достигли верхушки и стали более успешными. От 150 фанатов до 6 миллионов и больше. От маленькой комнатки для практики до большой, из тесного общежития с соседями в большое, причем с отдельной комнатой для каждого. От одной награды Daesang до большего их количества, и они даже выиграли на BBMAs. 
 
BTS никогда не ожидали, что к своему четырёхлетию они зайдут так далеко- настолько далеко, что единственный шанс чтоб их увидеть - это попасть на их концерт или (никогда) с 0.00001% встретить их на улице. 
 
Но действительно, АРМИ! Мы всегда вместе с ними. Давайте продолжать любить и поддерживать их до самого конца! Я хотела поблагодарить всех вас. Ведь мы с вами - семья . Мы любим BTS. Давайте останемся вместе до конца ,если вы верите в мои слова… Если вы верите в BTS. 
 
Вот почему я люблю эту семью. 💕