Был у меня кот. Ну как сказать, кот. Это как сравнивать Бугатти Вейрон с Приусом. Нет-нет, он не был породистым, да и красотой никогда не блистал. Обычный полумохнатый, грязно-серый кот. От других котов его отличало явное отсутствие мозгов и инстинкта самосохранения. 
Впрочем, начну заново и по порядку. 
Началось все с коробки. Если быть точнее-плотно закрытую коробку (как-бы это был первый звоночек), которая в ответ на каждый звук отвечала бесноватыми орами нам принесла соседка. Отдает эту коробку матери со словами: так и так, мол, слышала у вас кошка сдохла, а я тут как раз китю на улице нашла ну и вам решила снести. 
Ну сказала и сказала, все нормально вроде, токма лицо у нее какое то было ехидное, но да ладно. Ретировалась вскоре после вручения презента, да и не появлялась долго 
Настало время распаковки будущего террориста нашего района и сия почетная обязанность досталась мне, так как старшего сына родители любили больше 
Знакомство началось с травмпункта, где мне наложили три шва на правую руку, а в целом вполне себе потихоньку. 
Освоение и завоевание. 
Именно завоевание, да, пушто Кот (крутое и оригинальное имя, не правда ли?) Не просил. Он отбирал. Коту был передан любимый отцовский пуфик, пару мамкиных вещей, кожаные "казаки" брата 43го размера и уголок моей кровати 
Он прекрасно уживался с нашей семьей. Только вот мы не очень уживались с Котом. Он был злой, всегда недовольный, готовый снова отправить кого угодно в травмпункт на дошивание и вообще в целом был омерзительной личностью. Сердобольной матушке было жалко выкидывать животину и не очень то жалко детей, особенно младшего, поэтому-то я и носил его на прививки, кормил и всячески развлекал, что через полгода сделало нас соратниками. Ну вот не смейся, именно соратниками. Я был ему не хозяином, не другом, даже не товарищем, Кот не видел во мне равного его величеству Себе. Просто он знал, что трогать меня-табу, ибо кроме меня никто жрачки ему и не даст. Единственный, кого он уважал-пёс. Здоровенная псина с еврейским именем Эрик почему то сразу увидел не кота, а боевой дух. БОльшим шоком это стало для бати, который тренировал пса убивать всё живое. 
Знакомство двух отпилков произошло максимально прозаично и неинтересно. Кот пришел к Эрику и съел его еду. Мееедленно так, спокойно, после чего забрался под лапу к о**евшему псу заснув крепким сном. Всё, друзья навеки. 
Началась весна, значит уже подросшего кошака можно было спокойно выпускать на улицу (котенка было жалко маме). С приходом весны начались первые побои. Кот приходил весь покусанный, помятый, в первое же лето ему пришлось отрезать половину уха, потому что по приходу из двухдневного путешествия он однажды принес свое ухо, болтающееся на тонкой нити кожи. Мать с отцом, мягко говоря недоумевали, когда видели его в таком состоянии, тем более видя (на примере меня, ага) как он рвет плоть и с какой яростью он бросается на других животных (голубей и воробьев за всю жизнь он принес штук 250, 300) 
Удивление его ранам закончилось, когда я увидел своего соратника в действии 
Дело было километрах в трех-четырех от дома (это недавно появился пост, где типичные домашние коты проходят за прогулку по 15 км, если верить джипиэс трекерам у них на ошейниках, а тогда для меня было шоком, увидеть его так далеко от дома), мы с друзьями тусили на стройке, вокруг которых как правило бродит целая дохренища собак, питающихся заблудившимися узбеками-строителями 
Ладно-ладно, опять ухожу от темы. Кароч, стайка собак, штуки четыре, внезапно подвергается нападению. Суматоха в рядах четвероногих привлекла наше внимание и мы побежали поближе, чтобы посмотреть. В общем вся стая, защищаясь, пыталась поймать какое-то серое, молниеносное существо. Схватка длилась секунд, наверное тридцать, по истечению которых окровавленные псы разбежались в стороны оставив на месте гордо стоящего зачинщика, в котором я узнал Кота. Я, признаться-ох*ел. Ну и попытался подойти. В общем в этот раз без швов, видимо все таки узнал меня, но терять достоинство, давая погладить себя-он не захотел. Поэтому просто исцарапал всего 
После этой истории я уже не удивлялся, когда он приходил побитый, но всегда хотел посмотреть на ту скотину, которая его так потрепала. Если так прикинуть по урону-то он спускался в ад, проходя при этом все круги, не меньше. 
В общем даже не знаю, чего-бы такого добавить. Кот прожил у нас лет пять. Вскоре после моего школьного выпуска он пропал и больше не появлялся, что меня радовало, в общем-то, но уголок своей кровати я еще с полгода оставлял незаправленым (ну любил он так) и до сих пор сплю по диагонали, в опасении что мои ноги опять расцарапают в мясо. Кот, после ухода оставил мне пять швов, отцу четыре и непокидающее чувство тоски для всей семьи. Пёс Эрик после пропажи кота до самой своей смерти не доедал всё в миске, оставляя немного еды Коту, не оставляя надежды, что тот придет покушать, как раньше, да и вообще впал в депрессию, исхудал, но (как мне думается) на охоте с отцом стал более жестоким и уже не боялся нападать на кабана первым, ведя за собой еще десяток гончих, которые только и умеют что гнать дичь в загон, а потом тупо облаивать ее. Про пса кстати тоже напишу одну коротенькую стори, если тебе зайдет эта. 
В общем, по прошествии множества лет я более чем уверен, что Кот сейчас сидит по правую руку от Одина, в Вальхалле и лакает эль из миски с надписью Эрик. И хотя я собачник, и котов не люблю в принципе-с таким бы я еще пожил с десяток лет, несмотря на то, что в ветеринарку я нес денег больше чем родители выделяли мне и даже брату (!!!) Вместе взятым.