Анон, у меня от тебя бомбит. Как же ты заебал оправдываться, анон. Почему я захожу сюда, и регулярно натыкаюсь на твои новые и новые оправдания? Иногда ситуация и вовсе доходит до абсурда. Ты пишешь «я не собираюсь ни перед кем оправдываться», после чего идёт твоя автобиография, насквозь пронизанная оправданиями: почему ты такой, какой есть и почему ты не хочешь (или не можешь) меняться. Каждый день интернет пополняется твоими сочинения «на свободную тему». Но в целом, большая их часть сводится ко всё тем же оправданиям.

Почему я не хочу работать (нищенская зарплата, скотские условия, безработица…) Блядь! Никто не хочет работать! Люди работают не потому, что им это нравится. А потому, что им надо как-то выживать, родительской шеи нет, а на самоубийство не хватает смелости!

Почему тян не нужны (меркантильные шлюхи, ерохины, матриархат…) Сука! Ну если мы тебе не нужны, так какого же, извините-простите, ХУЯ я читаю между строк: «только бы не подумали, что я гомосек»?

И так далее. Почему я не верю в бога… Почему я (не) люблю %хуйнянейм%… Почему не хочу жить, как быдло… Почему я не хочу жить в рашке… Почему я просто не хочу жить… Почему не хочу ходить на выборы, рожать детей, покупать в рассрочку самодвижущийся экипаж…

Ты никогда не задумывался, почему то самое быдло (на которое ты так отчаянно стремишься не быть похожим), не объясняет друг другу в офисах, курилках и на скамейках: почему оно рожает детей и пьёт пиво перед телевизором, или почему ему не нравится детское порно и пасты про говно? Потому что это для них ЕСТЕСТВЕННО. И у них другие оправдания, для совсем другой жизни: почему я (не) лижу анус начальника, почему ворую у фирмы, почему сдал мать в дом престарелых… Для тебя же естественное состояние - хикка, битард, тннщик, задрот, онанист с 15-летним стажем и т.д. Или всё-таки нет?

Заметь, я не говорю, что ты неправильный и должен изменить свою жизнь. ТЫ САМ МНЕ ЭТО ГОВОРИШЬ своими бесконечными полотенцами оправданий. Как будто боишься, что читатель примет тебя за обыкновенного позёра с затянувшимся пубертатным периодом. И потому ты вынужден ДОКАЗЫВАТЬ окружающим, что это не так.

Однажды я не хотела ехать полоть грядки с бабушкой и дедом. И начала придумывать всякую херню: что я устала, что я занята, что я договорилась погулять с друзьями… Тогда дед вздохнул, и сказал мне:

- Если ты не хочешь что-то делать, так и скажи твёрдо: «НЕТ», и больше ничего не объясняй. Люди не такие дураки, какими кажутся. Как только ты начинаешь мямлить или подыскивать оправдания – они быстро смекнут, что тебя можно запутать и уломать на любую ерунду.

Я это запомнила на всю жизнь. Запомни и ты, анон. Неужели так трудно сказать «нет»? Или, если кто-то настойчиво интересуется - не свести все графоманские сопли к минимуму? Просто скажи: «Да, я такой. Да, мне нравится быть таким. Нет, я не хочу меняться и мне похуй на твоё мнение.» Я пойму, и буду уважать твоё право быть таким, каким тебе нравится быть.

Ладно, если тебе, ну вот прямо НЕ ТЕРПИТСЯ рассказать о себе и НЕ С КЕМ ПОГОВОРИТЬ, то делай это так, чтобы читателю было интересно. Или весело. Или хотя бы не скучно, и он не плюнул на твой высер после первого абзаца. Ну или вообще, как говорил Йода: лучше не делай. А ещё (так, на всякий случай) попытайся погуглить похожие пасты по самым «ключевым» словам и фразам твоего текста. Гарантирую, если ты найдёшь десяток таких же высеров, то желание постить ещё один у тебя отпадёт начисто.

Но увы, анон. Увы. Вот читаю я порой твой винегрет из соплей... А надо сказать, у соплей есть одно замечательное свойство: сопли даже с пафосом, угрозами и матом остаются соплями - имей это ввиду. Так вот, читаю я порой твой тягучий склизкий винегрет, и у меня создаётся впечатление, что ты оправдываешься не столько перед читателем, сколько перед самим собой. Знаешь, анон, если бы я не знала тебя столько лет, я бы подумала, что тебе… стыдно?
#паста@b.deus#чтиво@b.deus