Грустнопост
Привет, ночной двач, надеюсь тут остались только добрые люди.
Ещё в школе, в 10-м классе, когда полностью меняется коллектив к нам перевёлся один асоциальный кунчик. Он был ничем не примечателен для других, то есть совсем. Даже что-то вроде омежки: он никогда не общался ни с кем, кроме своего друга, но и диалоги у них были очень краткие и тихие. Я не замечала в его глазах заинтересованность когда он отвечал на вопросы, или как-то поддерживал беседу с этим другом. Он был постоянно подавлен, ходил он будто бесшумно, для других его и не существовало вовсе. А мне нравилось за ним наблюдать. У него был тихий (как из последних сил) и монотонный голос. Мне нравилось смотреть на него, и он нравился мне так по-доброму и искренне. Мне было приятно смотреть и думать о нём (интересно, чем он занимается вне школы, о чём он думает, почему он сегодня такой грустный?»
Я стеснительна и асоциальна, а это время пришлось на тот момент, когда моё состояние ухудшилось до ранее мне незнакомого (а до этого казалось что хуже некуда), я бы никогда в жизни не смогла выразить ему свою заинтересованность или предложить помощь. Просто от страха и неуверенности. Я сидела всегда по диагонали от него, с лучшим углом обзора для меня - я могла наблюдать за ним и мысленно умиляться, а он этого не замечал.
Я пыталась искать его страничку, но ничего, совсем. Я не знала о нём вообще ничего, но у меня было ощущение что я смогу понять его как никто другой на этом свете. Долго ещё можно описывать что я чувствовала, но тред совсем не об этом. Летом я пообещала себе попытаться с ним поговорить в начале нового года (вы уже поняли что он был похож на потенциального суицидника?)
Я ушла в себя, всё лето провела в полном одиночестве отказавшись от всех соцсетей, и мне стало легче. Я практически поверила в то что когда мы увидимся вновь я подойду к нему и познакомлюсь.
И вот, в одно летнее солнечное утро меня будит мама со словами «а кто такой "куннейм"?». Чувствуете? Человек который не знал о существовании этого человека спрашивает кто он. Я выдавила из себя что-то вроде «но почему ты спрашиваешь?» на что я услышала «он умер, вот в классе собирают деньги»
Двач. Знаешь сколько я проплакала? Я ведь даже не знаю его, но мне было невыносимо грустно. Это был первый раз когда я столкнулась со смертью человека, которого видела вживую и так близко.
Знал ли он вообще о моём существовании?
Я плакала не один раз. И плачу до сих пор, хотя прошло очень много времени. Мне страшно думать о нём, он был живой как мы сейчас. А когда я услышала от мамы эти слова, он наверное уже лежал на холодном столе патологоанатома. Меня не может оставить это в покое до сих пор, и я не знаю что с этим делать. Мне очень грустно до сих пор, поэтому я выговорилась вам.
Наверное, тред о том, что не нужны никакие даты, если вы хотите что-то сказать - сделайте это сейчас. Мы смертные и это может случиться с кем и когда угодно.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus