Я сегодня кстати имел дело с говном. С кошачим. Эти люди, что пишут это, никогда не чувствовали таво ужаса что я испытал сегодня задумовши сыграть по правилом говна. Мой кот...Мы не знали. Да как мы могли знать? Болкон всегда хорошо провестривается. Солнечный, слегка захломленный болкон. Он срал. В запертую тумбу. Несколько месяцев. Несколько гребанных месяцев. Когда в январе отец забыл её закрыт. Забыл, иногда такое тоже бывает. Пришло его время. Время Кота. Мать всегда хорошо его кормила. Ну ты понимаеш, домашний любимец, и всё такое. Шли дни. Превращаясь в недели. Кот срал. Как он умудрялся оставаться незамеченым и что самое главное ЗАКРЫВАТЬ дверку низнает наверное сам Иисус. Пространства в нутри, дай бог пролезть, о комфорте речи не идет в принцепе. Как я понял всё происходило на животе, представляеш! На гребаном животе! В день, который у людей принято называть шестое июня, масса набрала критическое пространство .В семь ноль пять я почувствовал запах. Так наверное и должен пахнуть ад. Я сонно встал с кровати. Вышел из комнаты какойто озадаченный, запах тут же пропал. Попил на кухне мятного чая, пришел в себя, все ещё спали, суббота, выходной. Я вернулся в комнату. Лег на кровать, стараясь ничего не замечать. Сейчас я тебе постараюсь перед запах в словах. Мертвая собака, внутриности быка, на жарком солнце, прибавь к этому гниюшую гору капусты. Деватся было некуда, я не знал что происходит, что может источять такое утробное зловоние. Семь пятнадцать. Практически перестав дышать я начинаю проверять комноту, ты знаеш, если я нашел бы где нибудь гору, покрытых лечинками гниюших человеческих голов, я бы удивился, что они могут ТАК пахнуть. Чесно. Смрад вел меня на балкон и я это знал. Где то в душе я ещё верил что всего лиш сошел с ума, что это галлюцинация, но дверка злорадно смотрела слегка приоткрыв свою вонючую пасть. Она хотела меня, всего меня, без остатка. Дальше я плохо мною что произошло. Помню. Рука медленно обхватила ручку дверцы. Вторая последовала её же действиям. И я отворил двери, впуская из темнаты самого ужаса, в дивный, утренний мир планеты земля. То, что Бог никогда бы не отважился показать человеку. Короче если я скажу что увидел много говна, значит я промолчу. Очень много, и запах. Никто ничего вычешать не стал. Это было бы самоубийство. Люди как вид не приспособленны для этого. Комод был выкинут на уличную мусорку, никто этого не увидел. Я не знаю что сейчас там происходит, есть ли жертвы, вспышки холеры, тифа, правда не знаю. Отец посоветовал просто сделать вид что ничего не произошло, теперь это дело санитарной инспектции города. Большой комод набитый говном. Подарок блять внеземных цивилизаций. И это не выдумано, это реальность, черт бы её побрал...

#паста@b.deus