Сап анон. Я понял, почему 2007 год так популярен.
Начну издалека, я кун 29 лет, родился в 1990, так что с высоты своих лет лол могу кое-что заметить. Начнём с того, что 2007 хоть и привязан к эмо, к самим эмо мало отношения имеет. Эмо-культура тут выступает скорее какбы фронтменом, скажем так, третьей волны наплыва медиаконтента.
Первая волна нахлынула, как я понимаю, с падением СССР и Майданом на Красной площади и резким поворот в сторону США и запада. Вместе с появление нямки типа жвачек, кол, сникерсов и ширпотреба, появились быдлосы с закосами под киногерове того времени, а тогда были тупоголовые качки, решающий вопросы одним путём: Шварц, Вандам, Сталлоне и т.д. Из этого, наверное, и выросли бычки с распальцовкой, превратившиеся в "новых русских", заигравшиеся в рэкитиров и поддерживавшие в 90х их лихость. Причём тут стиль, казалось бы? Малиновые пиджаки пришли откуда-то оттуда. Любовь к спортивкам - оттуда же. Так как там в фильмах все мускульные главгерои всегда были в околокачалочной одежде, а там не в офисных костюмах ходят. И если всё написанное ещё легко свети на теории, то кое-что одно как элемент именно стиля - неоспоримо. А именно кепочки USA, CaliforniA и т.д., причём принципиально важно было сжимать козырёк в трубочку. Если у тебя кепка прямая - ты лох и опущенец и тебя буду опускать даже петухи на зоне. Если ты приличный человек - у тебя козырёк на кепке хотя бы чуть-чуть, но изогнут. А совсем чётких посонов козырьки скручены в трубку.

Вторая волна пришла после нулевых, ну где-то, навскидку, с 2001-2003. Она пришла вместе с мобильной телефонизацией, криками про сексуальную революцию, рейвами, первыми провлениями интернета, и наконец асечками, как пиком социального бума.И конечно же MTV в массы, вместе с которым пришли американские сериалы другого толка и другая музыка, которая разительно отличалась от навязчивой эстрады - рэп, рок, метал, и даже альтернатива для илитки это всё сорта говна, но спор не о вкусах и илитариях. Широкие штаны, красные кепки, кассетники заменяются сидюшниками. Первые робчайшие поползновения самых-самых в неизвестном доселе всенародному взору нематериальном мире чудес 21 века под названием Интернет.

И, наконец, Третяя волна хорошо известная сейчас как 2007 и #вернитемой2007. Так как я её застал в уже сознательном возрасте, то осознаю и понимаю её лучше всего со всеми её производными. Дело в том, что эта волна пришла с полным раскрытием асечки (и уже даже деревня знала что это и зачем нужно), эмпэтришники вместо сидишников, наконец пошёл в дома к народу безлимитный интернет вместо по минутного и помегабайтного, вместе с ним пришло и кабельное ТВ. Именно тогда пошли первые мемчики - Дверь Мне Запили, например, один из старейших в рунете. Как ни странно, для третьей волны именно кабельное ТВ сыграло ключевую роль. Да, канал 2х2 влияет, но не был флагманом, речь о другом канале. Если быть точным, один канал, который, можно сказать, был центральным светилом этой волны был музыкальным и этим канал был A-One.
> Альтернатива есть? Альтернатива здесь! A-One. Первый альтернативный
В отличае от загнившего тогда MTV, и мертворождённого МузТВ Эй-Ван стал реально альтернативой параше эстрадные и музыкальным каналам, где музыки-то нет, а если и есть, то сто раз заезжанная и чересчур одннообразная, то как по A-One помимо вообще всего нового и свежего, были весёлые передачи и ведущие, были свои рубрики и VJ. Помните, на один из НГ они там все напились и утром 1 января прямо там с похмелья, чуть ли не матерясь в эфире, читали смс и вели передачи? VJ Леся вообще была моей тайной вайфу. А VJ Чак просто радовал.
И да, с появлением этого канала музыкальное сообщество как-то резко разделилось на тех, кто А-один не любил/не понимал, и тех кто был нормальными ребятами. Попасть на A-One было не то, чтобы престижно, но как-то был на волне со всеми в этих чятиках по ТВ без смс и с регистрацией по желанию. А-One настолько разросся по своему влиянию на хайпе третье волны, что официально инициировал эмо-движуху на пост-советском пространстве и дал ей дорогу в эфир. Да-да,

юный школоанон, СЕНТЯБРЬ

ГОРИТ именно благодаря этому каналу. Канал рос быстро, даже только появшаяся тогда сеть vkontakte_ru ещё только набирала обороты, а сайты Острова, DIY, Блоги и Дневники на базе A-One переманили к себе часть жителей и жительниц ЖЖ, беона, лирушечек и всяких им подобных.
Лично для меня, A-One был авангардом музыки нашего времени и именно благодаря ему я узнал множество коллективов и направлений, которые мне понравились. А эмо? Ну они просто были самой ЯРКОЙ и как-то наиболее целостной в плане идеологии (хуёвая, но тем не менее) и оттого самой запоминающей субкультурой того времени.
Спад третье волны лично я заметил в универе, курсе на 2-3, когда мы в компании одногруппников в столовке универа обсуждали идущий по ОРТ (a.k.a. Первый канал) сериал Валерии Гай-Германики "Школа". Выходил сериал по будням по главному каналу и тоже какой-то хайп был вокруг него. Даже тут, на дваче, где были ежедневные треды и потом даже своя доска, которая затем умерла как и Носова. А затем умер A-One. Ну как умер - его скупил кто-то там, и канал стал покзывать только пих-пох.

И вот,
>2019
настал. И что я вижу? Нихуя нету. Где мода и стиль? Где субкультуры? Мемчики-мемасики - это всё, что осталось? Ебаный пост-хипстеры с вылизанной, пресной, одинаковой и одной на всех одеждой с прямыми козырьками, рубашками в клетку, усобородостью у мужиков и себяшками в каждой отражении? Это и есть субкультура этого времени? Что за ХУЙНЯ блядь. я вас спрашиваю?! Где Четвёртая волна, где новые движи и тусовки? 
Витчхаус - не потянул, скотобаза вообще мертворождённая, но и они уже в прошлом. Скр-скр-скр - это не свежая кровь, не новая субкультура, это одна из множество исполнителей-с-одной-песней. Где это всё?