#pstch

В общем дело было! Всю начальную школу я был так называемым лещём которого все чморили! В итоге Предки сначала не желая меня отдавать ни в какую секцию" а самого одного без их меня не принимали из за возраста" после моей истерики и разноса серванта в доме решили меня сначала сдать в дурдом но потом раздумали и отправили меня на дзюдо" как раз на каникулах летних" помимо дзюдо со мной занимался старший брат боксом и немного Тайским Боксом так как он кмс по тому и тому" тренировал он меня раз два в неделю за право прийти помыться в ванной, так как в его доме ни ванны ни бани не было!

В общем загружен я был по самое не могу, для пущего эффекта меня перевели в соседнюю школу расположенную в 500 метрах от старой!

В новой школе было проще хотя через год об моём статусе в прошлой школе" узнали и у меня в классе" правда здесь уже себя отстоять всё же вышло.

И так я и жил учёба, тренировки! Класса с 7 помимо обычных тренировок дзюдо добавились тренировки с железом и так я до 9 класса и жил имея мало свободного времени, вынужденно поедая всякие каши заместо нормального фастфуда. Но зато уже к классу 8 я не только всех своих старых обидчиков на место поставил но и стал своего рода Паладином впрягался за слабых и даже за так называемых неприкасаемых!

Жил я своего рода одиночкой"

Но однажды зимой в 9 классе один день здорово поменял мою жизнь на до и после

Предки как всегда ни свет ни заря свалили на работу! А я не пошёл на первые 2 урока трудов решив ещё поспать и прийти к 3

Просыпаюсь принимаю гигиенические процедуры и иду завтракать и вижу на завтрак перловку с овсянкой вперемешку" не желая впихивать в себя эту дрянь решаю перекусить в школьном буфете и выкидываю эту кашу с тарелки в форточку и сажусь пить кофе!

После того когда каша улетела в форточку мне захотелось резко и по хардкору жрать и я понимаю что до столовки не дотерплю!

Лезу в холодильник а там только завалявшиеся сосиски остались срок годности которых истёк дня 3 назад но судя по всему дата была перебита" ну и что? думаю я" я ведь когда то ел сосиски на 2 дней пролежавших больше срока и ничего а тут день какую он погоду сделает?

Но тогда было 3 сосиски а тут целых 6! Разогреваю их в микроволновке и ем как люблю чуть тёплыми, однако по вкусу они были словно месяц назад как стухли но так как мне хотелось жрать а это были мои любимые и я пил крепкий час с 4 ложками сахара и съел без палева 5 конфет чтобы не траванутся я почапал в школу. Придя в школу на матан посредине урока я чую что мой живот сильно не доволен сосисками и то что мне жутко хочется срать" Но я никогда не срал в школьных сортирах из за их прокуренности, отсутствия кабинок и вообще вигового состояния да и остальные срали там лишь в крайняке! Думаю ладно отсижу ещёобщества у класснухи и потопаю срать домой а на информатику и немецкий забъю ибо шпрехал по нему я как фриц да и информатику я от родителей знал больше чем учили в школе. За 20 минут до звонка с урока я уже понимаю что до дома я никак не дойду моя жопа уже грозилась выплеснуть это дело наружу и я решаю вопреки своим принципам сходить в школьный толкан!

За 15 минут до звонка спрашиваю Камила Тимуровна можно пожалуйста в туалет очень надо  На что она говорит до звонка осталось 15 минут у тебя что понос или недержание" все ржут если нет то ты же не обкакаешся и не описаешся говорила она! Через пять минут я снова прошусь на что она уже кричит" ты что и 5 минут не можешь подождать? (Вероятно она меня не пускала обидившись на мои нелестные отзывы о роли ислама в современном мире на истории" так как она вела ещё и её)! Наконец звенит звонок и я иду в толкан и по дороге меня тормозят 4 гопо кавказцев один из них мой одноклассник и говорят постой поговорить надо!

Блин чё ещё им надо от меня думаю я? "До этого я уже махался с ними но тогда была драка один на один максимум двое на меня и я их ронял, но ведь до них я мог и 4 положить" правда этих полшколы крутых боялось"

Спрашиваю по поводу чего говорить еле сдерживая говно в себе говорю я

Слыш урод говорит мне однокашник ты чего нашу веру и единоверцев оскорбил" не хочешь извиниться?

Где и когда спрашиваю я?

А вчера на истории на вопрос как вы относитесь к исламу говорит он!

Я говорю никакого оскорбления не было я просто изложил факты и сказал что Пусть они живут у себя и режут себе подобных а свои порядки цивилизованным людям не навязывают" и вообще пусть валят с России и Европы если не хотят жить как нормальные люди и где здесь оскорбление?

На что кто то из них промямлил и ты за слова извиниться даже не хочешь?

Нет не хочу говорю я и вообще назначайте встречу придём поговорим после школы!

Ну уж нет говорят они тебе звиздец прямо здесь и сейчас и один из них пытается ударить меня правой но потом резко бьёт левой" ага надурить меня решил думаю я и резко подныриваю под него и перекидываю через себя бошкой об пол из за чего он упал в отруб (после чего я забыл о том что срать вообще то хотел).

Следом на меня налетела остальная орава выключить хорошим прямым я успел только второго" а остальные схватили меня и повалили на пол в итоге драка была не дракой а тупо мацания друг друга с обнимашками и редкими обменами ударами в партере" остальные тупо наблюдали за боем" вскоре мне чудом удаётся одного отвадить пинком в глаз и доминировать над следующим сверху" меся его кулаками.

Однако вскоре тот кому я дал в глаз ногой попал мне ногой по заднице из за чего моя жопа не выдержала И Я ОБОСРАЛСЯ дрисня оставила смачное пятно сзади и вскоре поползла по ногам в этот самый момент прибегают завуч с директором и останавливают драку под всеобщий хохот, А те двое по прежнему просматривали свои быдло сны" вначале всё повесили на меня но увидев и учуяв то что у меня из под джинс капает дрисня  отпустили домой! В школу я пришёл только на следующей неделе и заметил как мой статус круто изменился" поскольку минимум половина школы к следующей неделе если не вся узнала о том что я обосрался и при каких обстоятельствах! На все мои объяснения про тухлые сосиски мне никто не верил и все смеялись над тем что я обосрался от страха перед храбрыми чехами как они выражались!

Хотя объяснить те факты как отключка двоих из них до приезда скорой и гораздо большее количество и более смачных синяков и ссадин на фейсы у двоих чем у меня не помогали!

Не помогло и то что я на следующей же недели их уронил" правда этого кроме пары лещей никто не видел" так как они снова докапались из за этого сами! Мои доводы что это видели те двое не сработали из за того" что те категорически шли в несознанку  их явно те шуганули!

Разбираться никто не в чём не стал всем лишь бы ржать" правда ржали в основном чернильницы пацаны почти не ржали ибо они знали чем это может кончиться ведь их я и ударить и опрокинуть мог в отличии от шкур чернильниц! Примечательно и то что бывшие нападатели перестали в отличии от стада меня вообще замечать" сор мной почти никто не общался после того инцидента! Еле дождавшись экзаменов я забрал доки и свалил из школы забив даже на выпускной!