Начну с начала. Когда мне было 7 лет меня, как и положено, повели в школу. Естественно, я, как и 95% детишек по всему миру всем сердцем верил, что школа - это храм знаний и там мало того, что не сложно, но ещё и интересно! Весь первый класс так все и происходило, у меня появились новые друзья, а учеба была очень легкой и интересной, однако был у нас типчик, у которого ситуация была ровно противоположной - из-за внешности и "говорящей" фамилии (Носуль) его прозвали "Носуль-нос", а затем мои одноклеточные пидорасы его травили... черт, да я и сам время от времени в этой травле участвовал, ведь это было "весело". Как же я ошибался, если бы я мог поговорить с ним, то я бы попросил прощения, серьезно, ведь я прошел через этот ад собственноручно. И так, во втором классе наша главная омежка ливнула и надо было искать ему замену, этой заменой стал, как вы понимаете, ваш покорный слуга. Дело в том, что в первом классе учеба была очень легкая, ведь читать-писать-считать я умел ещё в 5 лет, так-что весь 1 класс я только и делал, что демонстрировал свои и без того бесподобные навыки, так-что я был тупа отличник, ну такой знаете, классный, практически лидер класса, ведь я был очень общительным и дружелюбным ребенком, которому вообще на изи было друзей себе найти в совершенно рандомном месте. Ну так вот, у меня пошли проблемы в учебе, из-за чего я начал часто плакать... реветь... рыдать короче на уроках тупо потому что получил дВоЕчку. Короче мои одноклеточные пидорасы пронюхали, что я слаб духом и начали иногда меня поддразнивать, моё первое "неприятное" прозвище - "Ромчик-пончик", что, сука, характерно, пончиком я не был, мой вес всегда в норме, что тогда - что сейчас, но не об этом. Конечно, мне было жесть как обидно и я пытался с этими людьми разговаривать, но они лишь продолжали называть меня так. Короче однажды я начал бегать за теми, кто меня так называет, время от времени я догонял их и раздавал неиллюзорных и вполне осязаемых. В какой-то день меня весь день обзывали и я только в конце дня смог догнать одну сволочь, и я выложился на нем по полной, я догнал его, завел в туалет на третьем этаже (малолеткам можно было только на 2 этаже обитать, так-что меня никто из одноклассников не видел), избил как следует, снял ремень и начал бить его ремнем по жопе, ну типа да, я участвовал в гачи до того, как это стало мейнстримом^^. В общем порол я его минут пять, а потом он начал плакать и я в общем отпустил его, но запугал я его знатно. После этого он рассказал обо всем одноклассникам, а они классухе. Я объяснял, что я не пидорас, а жертва, которой дали возможность отыграться на обидчике, но мои философские и вдохновительные речи ал-ля "Цезарь+Калигула" не дали никаких результатов и моей мамке сказали, что надо-бы меня к психологу поводить. С психологом я общался адекватно, как с другом, благодаря чему она не выявила у меня психических отклонений и прочих болячек. В итоге было принято решение, что меня надо в школе оставлять. В общем я в школе, но бить я никого больше не решался, а мудилы этим пользовались и, естественно, дали мне новый титул - его высочество "псих". Дальше - все как в тумане, 3, 4 и 5 класс пролетают словно ураган из боли, желания ЗДОХНУТЬ НАХУЙ, БРОСИТЬСЯ ПОД МАШИНУ И НИКОМУ НЕ МЕШАТЬ ЖИТЬ. Конечно, если я это пишу, вы уже поняли, что меня останавливало лишь одно - мама будет плакать. Хорошо, что моя мать всегда меня поддерживала, ведь если бы я с ней срался по кд то я бы, наверное, не сидел бы тут и не рассказывал вам о своем прошлом. В конце пятого класса, я точно помню, я избил какую-то девку потому что она спалила классухе, что я матерился на своего физрука, который, кстати, после этой ситуации уволился. Девка, кстати, перевелась в другую школу. После этого пошел пустой игнор, то есть вообще ничего, никакой травли, никаких разговоров, на меня даже не смотрели, короче я превратился в SCP-096, ведь за взор на мою скромную персону я карал, да, не по канону, но так или иначе - карал дьявольским взглядом, которым я владею и по сей день. Все верно, у меня развился синдром восьмиклассника (хоть я был и шестиклассник, но это уже ругайте тех, кто придумал название синдрому), проще говоря - чунибё. Я представлял, что я величайшее зло, которое нельзя уничтожить, но и я, взамен на неуязвимость должен был никого не трогать... физически не трогать, а вот ментально очень даже мог. Я ни с кем не общался, но смотрел на людей как на мусор, который не достоин жить. В целом, я был прав. В 8 классе какой-то мусорный типчик, который сейчас стал реперком с пабликом на 300 подписчиков (даже у меня больше! ХА! ЛОХ!) стал time to time (каждый день) как-то пытаться задеть меня: то замахнется, типа на часы смотрит (ну знаете, наверное, про эту хрень), то похлопает по правому плечу, а пройдет мимо меня через левое, то ещё какая-то поебота, вплоть до публичных оскорблений, которые я ему уже не мог простить - чунибё само по себе прошло, а моя физическая сила относительно него позволяла мне ловить его и даже иногда раздавать неиллюзорных. Обычно я сдерживался, но в 9 классе, прямо перед ОГЭ я смог догнать его очень удачно - погоня примерно такая: этот типчик выбегает из класса, я бегу за ним, он сворачивает в длинный коридор, я за ним, где-то на фоне звенит звонок на урок, но меня это не остановило, я бегу за ним, он заворачивает на лестницу и спускается (мы были на 2 этаже если что, сама школа трехэтажная), а я не видел поднялся он или спустился, но во мне сработал этот самый Шерлок, который за секунду принимает самое верное и логически обоснованное решение, короче я побежал вниз, ведь спускаться намного проще, чем подниматься (да, чтоб вы понимали, этот типчик был жирным и мне было не очень сложно его догнать и вставить неиллюзорных). Короче я бегу за ним, он сворачивает в один из коридоров, я бегу за ним, практически вся школота уже разбредается по классам и лишь мы, в этой идеальной тишине бежим друг за другом, наступает момент кульминации - я догнал его, однако он вырвался и забежал в один из кабинетов - я сразу смекнул - туда мне нельзя. Постоял у двери, подслушал что происходит. Ну типа сами представьте ситуацию - потный, полный девятиклассник врывается на урок музыки к пятиклашкам прямо в тот момент, когда учитель начинает вести урок. Училка спрашивает тип че за херня, ну а он отвечает, что за ним была погоня и что "какой-то псих" сейчас поджидает его у двери, ну училка вышла чисто проверить так это или нет, естественно я отбежал за колонну около лестницы таким образом, чтоб меня нельзя было заметить и если в мою сторону бы начали идти, то я бы просто поднялся на два этажа вверх и на изи бы оторвался от погони, однако сценарий был именно такой, какой я и хотел видеть - училка наорала на него прям в коридоре и отправила на урок, чтоб попасть на урок ему надо было пройти по лестнице, у которой я прячусь. Короче я дождался, пока он подойдет к лестнице и выпрыгнул на него, а затем, отдав дань памяти событиям давно минувших лет отпиздил его ремнем. Ирония судьбы - в первый раз я именно его пиздил ремнем, а после уже он затаил обиду и в какой-то момент начал мне типа так "мстить". Я избивал его долго, минут десять, а затем мы вышли с ним через черный вход.. ну как вышли, я его дотащил, пока он был в состоянии тряпки, которой можно вытереть пол. Так вот, вывел я его, пошел в кусты и знатно намочился на это подобие человека, после чего отпустил его домой (у нас было ещё два урока кстати). Об этом никто не узнал - его очко зажало рассказывать кому-то, что его избили ремнем и помочились, и не абы кто, а тот самый типчик, которого он уже второй год травит. После этого я сдал ОГЭ на две пятерки и две четверки и ушел из школы, после этого меня никто из моих бывших одноклассников не видел, однако я точно знаю, что если кто-то позволит вести себя по отношению ко мне враждебно, то я ему ни за что не проиграю.#паста@b.deus  #стори@b.deus