Мне 20 лет, студентота и девственник. Гуманитарий, как следствие - 3/4 потока - женского пола. Из них половина - жирухи и страшнотяны, которые вдобавок тупы в большинстве своем. Вторая половина почти полностью состоит из ТП и овуляшек, которые уже сейчас ищут себя парня "раз - и на всю жизнь", а также шлюхи с дырой, размером с Тверскую. 3-4 девушки - прилияные, ничего плохого про них не скажу - но это исключение, подтверждающее правило.

И о чем же разговаривает это стадо между собой: косметика, как нажрались (это тяны, не куны!) и тусили с левыми чуваками в клубе, сериалы, сплетни, подставы другим тянам, преподам перемывают кости - с кем встречается, жена, дети. Итого - говорить с ними не о чем. Суть даже не в том, что это фуфловые темы: компьютерные игры для тян столь же чужды, как для кунов - макияж, а то что тяны стремятся внешней уникальности (шмотки, макияж, побрякушки), а внутренний мир у них общий на всех - то поголовно слушают Билана, а потом стадом переключаются на Максим. Из разговора с тян ты не вынесешь для себя ничего нового.

Где их можно найти после универа: ночные клубы (в которых все действо сводится к сосанию коктейлей и дрыганью своими телесами на тансполе), в кафешках (где они пересказывают друг другу содержание сериалов и Дома-2) и в прочих быдло-стойлах. Ни о каких походах на каток, прогулке на велосипедах по городу не может идти и речи - раз ты не тратишь на них овердофига бабла - значит ты нищеброд и недостоин быть рядом с пресветлейшей вагинообладательницей .

Итого: говорить с ними не о чем, делать - кроме секса - тоже нечего - а чтоб его получить надо либо быть альфой дофига, либо согласиться на рабство ее вагине, заменяемое словом - парень или муж.

Возьмем другую половину потока - куны. С ними всегда есть о чем поговорить: политика, спорт, новости науки, планы на будущую работу или проблемы с нынешней, игры, фильмы и музыка - на любой вкус, почти у каждого куна свои пристрастия во всем вышеперечисленном (возможно так реализуется в нас природное стремление выделиться на фоне других самцов). Помню раз в универе отменили занятия, так наша туса из 5 парней протрепалась еще часа 3 стоя возле универа.

Из активного отдыха - ну тут разве что в жопу не поремся. Сходить летом на речку или на шашлыки - или же помочь перекопать огород на даче, чтоб потом всю ночь на той же даче под музыку тусить до утра.

С куном-приятелем можно выпить водочки когда фиговое настроение - или идти по улице читая стихи во весь голос, положив свои член на прохожих, можно порубать в приставочку, или задрочить уголовку перед экзаменом.

В итоге единственное, что остается нужным нам от баб - это секс