Среди моих знакомых была девица, повернутая на плетении фенечек. Скрафтить эту херовину она могла буквально из чего угодно - из вишневых косточек, бараньих кишок, из обрезков проводов, из вишневых косточек, нанизаных на переплетенные с бараньими кишками обрезки проводов. Где бы она ни оказалась, она была занята одним и тем же - поиском ингридиентов для фенечки либо колдовством над уже найденными. Думаю, окажись она заперта в герметичной титановой комнате без окон и дверей, она либо научилась бы силой мысли переплавлять титан в провода, либо извела бы на любимое занятие собственные волосы и кожу. 
 
Как следствие, фенечки очень быстро заполонили пространство вокруг нее, невероятно, но выяснилось, что не так уж много вокруг мест, куда их можно пристроить. Как только закончились руки и ноги людей, постеснявшихся послать ее на хер вместе с ее нездоровым хобби, она стала обвешивать фенечками случайных прохожих и заснувших в кустах бомжей. Причем бомжей она затрахала настолько, что все они предпочли бросить пить и обзавестись домами и женами. И вот, однажды она в очередной раз наткнулась на меня. 
 
— Ой, Саш, хочешь браслетик подарю? — улыбаясь, она становилась даже хорошенькой. 
— Иди на хер, дорогая, — безо всякого стеснения ответил я. 
— Между прочим, мои фенечки приносят счастье, — задрав подбородок, сказала она. 
— Отличный слоган, — похвалил я, — добавь еще что они сделаны из циркония и дай объявление в газету, раскупят как холодное пиво на концерте “Короля и шута”, оторвут с руками. 
 
Она насупилась и посмотрела куда-то мне за спину. Сначала мне показалось, что сейчас она обидится и уйдет, но вместо этого она ловко выдернула у пролетавшего позади меня голубя перья из хвоста и принялась разминать их в руках. 
 
— Я никогда и ни за что не стану продавать свои фенечки, — высокомерно заявила рукодельница, — я в каждую из них вкладываю часть своей души и не собираюсь святотатствовать над ними подобным образом. 
— А ты не пробовала чем-то другим заняться? — полюбопытствовал я, — свальным грехом там, или шмаль покурить? 
— Регулярно, — отрезала она, — одно другому не мешает. 
 
Насилу прогнав из воображения картину того, как она плетет браслетик, пыхая самокруткой и подпрыгивая на оглобле чернокожего качка, я пожелал ей удачи и попробовал пройти мимо. Но хрена с два. 
 
— Между прочим, мои фенечки не только счастье приносят, — заявила девица таинственно, хватая меня за рукав, — среди них иногда попадаются по-настоящему волшебные! 
 
Я обернулся и смерил ее пренебрежительным взглядом. 
 
— И насколько часто? 
— Периодически, — огрызнулась она, — одна из миллиона точно! 
— Не, я не настолько везучий. 
 
Уже давно отступился бы дистрибьютор “Эйвон” и Свидетель Иеговы, но только не эта девица. Она наклонилась ко мне и, гипнотизируя взглядом, пообещала, что та фенечка, которую она наденет мне, уж точно будет волшебной, в этом она уверена, и если вдруг она меня обманула, то пусть Иисус поразит ее молнией на этом самом месте. 
 
Я чуть-чуть подождал для верности, секунд тридцать. Молнии не было. 
 
— Ну ладно, — сказал я, протягивая руку, — давай свой браслетик. А какая у него волшебная сила? 
— Не знаю, — пожала плечами девушка, — она откроется только тебе. 
— А есть какой-то способ ее активировать? — поинтересовался я. 
Она наклонилась еще ближе. Глаза ее сузились и заглянули мне в душу. 
— Перекинь фенечку с правой руки на левую, — свистящий шепот оледенил мое ухо, — тогда ты узнаешь все! 
 
Потом она нацепила мне уродский браслетик из мышиных хвостов и просверленных шариков от подшипника на правое запястье и нырнула в подъезд. Я постоял в нерешительности, разглядывая могущественный артефакт на моей руке. Что ждет меня? Смогу ли я летать, отрастут ли у меня адамантиевые когти, станет ли мой пенис хотя бы на полтора-два сантиметра больше? Семь бед — один ответ. Я решительно перекинул фенечку на левую руку. 
 
На мгновение в глазах у меня потемнело, тело пронзило разрядом. По моему, я даже немножко псыкнул. Но тут же зрение вернулось… И я понял, что очутился в прошлом! 
 
Ну как, в прошлом. Так-то в моем Муходрищенске ничего не поменялось - ковыляющие бабульки, развешанные на детской площадке стираные трико, облезлые пятиэтажки вокруг… Но это было прошлое, зуб даю. Потому что перигелийное противостояние Астреи не каждый год бывает. Вру конечно, на самом деле просто молодые деревья у подъезда были явно ниже чем пять минут назад. К тому же.... 
 
— Дяденька, хотите, я вам браслетик подарю? — передо мной стояла маленькая девочка лет шести. Глаза, нос, скулы - это явно была та же девица, только гораздо младше. Она дружелюбно улыбалась. 
— Пошла на хер, — привычно ответил я, но тут мне пришла в голову идея получше. Вырубив девочку хуком справа, я деловито подобрал очень кстати валявшийся рядом кусок арматуры и неспешно раздробил ей все пальцы на руках. После чего перекинул фенечку обратно на правое запястье и вернулся в свое время. 
 
Над маленьким городом стелилась свинцовая мгла, разрываемая зелеными вспышками залпов из плазменных орудий. Крики боли и плач детей оглашали окрестности. По улицам перебежками, стреляя на ходу, мельтишили парнокопытные ящеры с хоботами в бронированных скафандрах. Из окон домов по ним палили из калашей изможденные матерящиеся люди в лохмотьях. 
 
Недолго думая, я съездил тем же обрезком арматурины по башке подвернувшемуся ящеру, отобрал у него плазмер и, пригнувшись, побежал к разбитому окну цокольного этажа, на ходу пытаясь разобраться, как же шмалять с этой непонятной штуковины. 
 
Ну и по фиг, зато фенечка с моей руки пропала, да и у сражавшихся на руках их вроде не было - ни у людей, ни у ящеров.
#паста@b.deus #стори@b.deus #чтиво@b.deus