В супермаркете «Вселенная ароматов» с самого утра было небольшое столпотворение. Впереди маячили долгие праздничные выходные, люди стремились закупиться всеми возможными запахами перед дальними поездками и таким желанным домашним затворничеством. Можно, конечно, купить нужный запах на заправке, центральном рынке или в небольшом бутике где-нибудь в центре города, но в сетевых магазинах выбор всегда больше и цена не такая кусачая.
 
— Пап, мы уже два часа тут слоняемся, — Юра старался вести себя максимально раздражающе: ныл, шаркал ногами по начищенным до блеска полам, кряхтел и, при случае, показательно бился головой о стеллажи с разноцветными бутыльками, которых здесь было больше тысячи.
 
С тех пор, как Землю настигла страшная аллергическая эпидемия, и учёные изобрели бомбу, уничтожившую все естественные запахи, мир погрузился в полную неразбериху. Уже больше десяти лет ничего на свете не источало ароматов, и смертность от страшной напасти утонула на страницах учебников истории. Но, как правило, у любого действия есть последствия, так случилось и в этот раз. Если первые пару лет человечество как-то могло спокойно жить без обоняния, радуясь тому, что спаслось от страшной участи, то, когда страх разжал свои тиски, началась великая депрессия, повлёкшая за собой еще больше смертей.
 
Без запахов люди сходили с ума. Им казалось, что ничего на свете не имеет больше смысла, если ты не можешь использовать абсолютно все свои чувства. Путешествия потеряли свой шарм, еда стала однообразной, исчезла романтика, умирала любовь, распадались семьи. Ученым был поставлен ультиматум: в короткий срок они должны были синтезировать все возможные запахи и вернуть людям чувство любви к жизни, но, разумеется, не бесплатно. Так и появились первые торговые точки с концентрированными ароматами. Сначала это были торговые аппараты, что стояли тут и там, затем открылись первые частные магазинчики, а после дело доросло до огромных гипермаркетов запахов, чьи площади поражали своей необъятностью. Человечество было спасено.
 
— Я должен найти этот запах, пока я ещё помню, — бубнил себе под нос отец, без конца шаря по полкам в поисках нужного названия и не обращая внимания на нытьё сына. 
— Может это? — спросил мальчуган, схватившись за бесплатный тестер с надписью «детский сад». Он снял колпачок и поднёс горлышко к носу. 
— Фу-у, — отпрянул Юра, — ну и запашок. 
Отец схватил бутылёк и сделал вдох. Мир вокруг мгновенно погрузился в букет из манной каши, компота из сухофруктов, резиновых игрушек и свежеокрашенных стен. 
— Прекрасно, столько воспоминаний сразу, — расплылся в довольной улыбке мужчина, на секунду забыв о поисках. 
— Что уж тут прекрасного — полироль, которую тётя Катя постоянно нюхает, и та лучше пахнет, — пожал плечами Юрка и, выхватив тестер, закинул назад на полку.
 
— А что конкретно мы ищем? 
— Я, честно говоря, не знаю, там много всяких ароматов было, — задумчиво произнёс мужчина. — Помню, пахло солнцем. 
— Солнцем? — удивился Юра, — разве солнце может пахнуть? 
— Может. Но я не знаю — как, — отец снова вернулся к поискам, переходя из ряда в ряд.
 
Юра решил, что с такими вводными данными они здесь надолго и нужно прибегнуть к помощи консультанта. В лице молодой девушки, лениво слоняющейся между рядами, он нашёл подходящую жертву для дурацких запросов отца. На её бейджике золотыми буквами было написано: Мария.
 
Спустя пять минут совместных поисков мальчик уже бежал к отцу с новым тестером.
 
— Вот, запах дачи, может, подойдёт? 
Отец схватил бутылёк и опустил в него специальную бумажку, а затем поднёс к носу. Запах яблок, сырых досок, свежескошенной травы и, самое главное, летнего солнца тут же вскружил ему голову. 
— Отлично! — похлопал он сына по плечу. 
Тот уже обрадовался, и хотел было направиться к выходу, но отец, на удивление, не спешил уходить. 
— Это ещё не всё. Я помню, там был запах детского крема. 
— Детского крема?! — переспросил с удивлением мальчишка. 
— Да! Я точно помню!
 
Юра протяжно выдохнул, а затем снова исчез среди бесконечных торговых рядов. 
Через минуту он уже дергал бедную Марию за рукав и просил снова помочь.
 
— Вот! Не поверишь — у них на складе валялся всего один экземпляр, — запыхавшись, протягивал сын бутылёк с выцветшей наклейкой. 
Отец вдохнул и закатил глаза от наслаждения: 
— Да, это оно. 
— Теперь всё? — с надеждой в голосе вопросил Юрка, но всем своим нутром чувствовал, что нет. 
— Помню, пахло бумагой и шерстью. 
Сын закатил глаза: 
— Пап, а ты случайно не заболел? Если все эти запахи смешать получится полная били…бери…дерда…Белиберда! — вспомнил наконец слово Юрик.
 
— Не получится! — уверенно заявил отец и с неугасающим энтузиазмом ринулся напролом в новый ряд. 
Юра закатил глаза и, надув щёки, отправился на поиски уже скрывающейся от него Марии. 
— На! — протянул он нервно два флакона, на одном из которых было написано: шерсть, а на другом: бумага. 
— Спасибо сынок, ты просто молодец! Обещаю, что как только всё найдём, я куплю тебе любой запах, какой захочешь! 
— Как? Разве ещё не всё?! 
— Почти. Я чувствую, что не хватает ещё одного… 
— Может я вам смогу помочь? — возникла перед этой парочкой взмокшая Мария, которой все эти поиски уже изрядно поднадоели. 
— Мы пытаемся сделать смесь запахов, чтобы получить свой, — улыбнулся ей в ответ растерянный отец и показал те бутыльки, которые Мария сама нашла для них ранее. 
— Есть предположения, что нужно искать? 
— Ну…— замялся мужчина, было видно его смущение, — там был запах вермишелевого супа, помните, был такой, с буковками? 
Девушка задумалась.
 
— Знаете, я о таком никогда не слышала. Нужно посмотреть по базе, пойдемте к стойке информации, я гляну. 
— А мы сможем потом всё это смешать? 
— Конечно, не проблема! 
Все трое направились к главному компьютеру, где должна была быть поставлена финальная точка. 
Бегло щелкая клавиатурой, Мария пробивала все возможные названия, прямо или косвенно связанные с лапшой и супом, но ничего похожего ей не попадалась. Вернее, похожего было много, но отец настаивал, что суп должен быть именно из пакетика, а лапша именно в виде букв.

— У него особенный запах, — восторженно говорил он, словно речь шла о самых дорогих духах на свете, от чего Юра и Мария устало переглядывались между собой. 
— Невероятно, я и не знала, что у нас такие есть, — хихикнула девушка, наконец найдя нужную строку, — правда, придётся подождать. Запах находится на складе в другой части города. 
Юра в последний раз посмотрел на отца с надеждой, что тот передумает, но увы... Мужчина сиял как новый автомобиль и находился где-то далеко от всех проблем на свете.
 
Спустя час все трое: отец, сын и непонятно как ввязавшаяся во всю эту историю Мария, стояли возле специального миксера, где должны были смешаться все найденные ароматы. Процесс запустился и, спустя десять минут, из специального отсека на свет появился флакон с невиданным до этого момента запахом.
 
Первым попросился попробовать Юра — как самый пострадавший. 
Он погрузил бумажку по самый корень и, вынув, поднёс к своему маленькому носу. Чуда не произошло. Запах оказался каким-то нейтральным, обыденным, совершенно простым как, скажем, запах весны или школьного кабинета.
 
Мария не рискнула нюхать. Она ждала лишь одобрения и чаевых за свои труды. 
Когда очередь дошла до отца, он осторожно, дрожащими пальцами, сжал бумажку и поднёс её к носу. Через мгновение из его глаз потекли слёзы. 
— Это он, — всё, что смог произнести мужчина. 
— Кто он? Чей это запах, пап? — не мог понять настрадавшийся Юра. 
— Так пахло от моей мамы. 
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus