Чё сука, не нравится при Путине жить? 
Ща я вам расскажу, как в древней Греции жилось. 
 
С утра просыпаешься в амфоре, думаешь, где блять мои социальные гарантии, где пенсия, где блять жизнь, обеспеченная жильём, а из соседней амфоры вылезает Геродот и такой - ХА! ХУЁВ ТЕБЕ В ХРАМ АРТЕМИДЫ, А НЕ ГАРАНТИИ! Хотя я даже не знаю, что это. 
- Ну это когда ты типа делаешь чёта, а тебе говорят - вот это у тебя будет. И ты такой сделал, а оно у тебя есть. 
- Хуйня какая-то, пойду лучше ебаться в жеппы. 
 
Ой бля, с гомосеками вообще пиздец был. Выйдешь на улицу - а там пидоровод какой-то, все друг друга ебируют. И стар и млад, и костляв и толст, и беден и богат, прямо с утра начинается это. Смотришь-смотришь, думаешь, чё ж за знакомое лицо. А потом думаешь - вези меня на пароме, Харон, это ж Аристотель! 
- Братан, а ты чё в жепы-то ебёшься? 
- Так не треугольники рисовать как этот Пифагор ебанутый, ну строит он там прямые углы, и чё? 
- Так ведь это такое развитие для науки! 
- Хуюки блять, а дают-то бабы! Ну и мужики ещё, да. 
 
А философы-то ёбана, это просто пиздец, один охуительнее другого. Аристотель такой - пацаны, есть четыре первоэлемента – огонь, вода, воздух и земля, ну ещё эфир, хуй с ним, как хотите, мне до пизды, теперь это - единственная верная точка зрения, кто не согласен - мать того ебал, быдло бля, я тут думаю, а они не соглашаются. И все такие - нихуя он умный, ну всё, раз Аристотель сказал, что четыре элемента, то тогда да. Приходит Анаксимандр - я срал вам в ноздри, малограмотные долбоёбы. Я придумал апейрон - из него состоит всё. Ебитесь как хотите, теперь он - единственная верная линия партии. И все такие - Аристотель хуи сосал, а Анаксимандр дело говорит. Приходит Демокрит - вы че за хуйню несёте, алё? Про атомы гуглите, у нас это в 7 классе на физике проходят, а все такие - чего? А Демокрит такой - А НИЧЕГО! 
И ладно хоть эти наукой занимались, а то был поехавший Диоген, живёт в бочке блять, с фонарями ходит днём по улице, дрочит прямо на площади, идёшь мимо него с амфорой в руках, а он у тебя вырывает и бухает. 
- Диоген алё! 
- А это не Диоген, я собака блять, гав-гав! 
- Нихуясебе, это чё за собака с алкоголизмом? 
- Гав-гав, нихуя не знаю! 
 
А потом чёта развалилось всё. Спарта - отдельный пиздец. Короче, напиздели вам, чё там было, говорю из первых уст. Как только ребёнку в пузе исполнялось 5 месяцев, по плоду били палками, выжил - молодец. Через 8 месяцев после зачатия, его пиздили уже боевым слоном. Выжил - молодец. Как только ребёнок рождался - ага, на скалу блять, да - его относили в лес, давали ему меч и щит, чтобы тот победил стаю волков. Выстоял - молодец. В год бросали в кипящий котёл, в два - в котёл с расплавленным железом. Лет в 5 надо было убить 10 тысяч персов подбородком, в 10 - 50 тысяч персов локтём, в 12 - дембель, но до него ещё никто не дожил. Спали не на камнях, а в камнях, каждый раз разхуяривая всё киркой. Жрали камень. Срали камень. Камень камень. Камень камень. 
 
А вы говорите, при Путине плохо живётся.

#паста@b.deus #ПлАтИнА@b.deus