#OriginalBred@b.deus

А ну ты чо где был то ёбанный рот
Я был с десяти на деньрождении бэ я был
Ой а чо вы там  делали то ебать  до пяти утра.
Ой ты представляешь мы так бухали. Мы так все нажрались. Там столько было гостей Алсов.  Бугурт Ганц. 
Да ну?
Из бэ  главный админ там кто  кица кица  он рулил бандой
Из бэ?
ИЗ БЭ ДА
Кица Кица  он такой чувак ты не представляешь. Крутой такой вообще
Да ну?
Еще метро был
А метро такой страшный .
Это вот ты видел его в паблике да?
Да вхыхв)
Он сильно страшный. А на самом деле он такой страшный человек. Вот эти рожки,вот эти рожки плащ черный. Он не ходит он просто летает.
АВХЫХХВХВХ
Да не смейся ты я видел все это своими глазами, это так страшно ты не представляешь.
Эти он он просто не ходит в туалет. Он столько выпил и вон вообще не в одном глазу. Глаза впавшие черный рожки стоят. Он просто летает.
А кто еще там был то?
Алсов
Да ну?
Да Алсов там был
А телка его была?
Нет алсов всех выручал, одному русеку стало очень плохо. Он подошел к нему напускал волшебной паутины и он освободил его от этого заклинания пива. И все это прошло, снялась эта боль. 
Еще  Бугурт Ганц там был.  Он зашел как незванный гость со своими розами. На пятый этаж он забрался своей шух шух шух волшебной рукой. Через балкон зашел. Мальчишки курили так напугались. Ну ничего Метро сразу же разрешил нашу обстановку он накинул свой черный плащ . и разобрался с Алсовым и Бугуртом Ганцем. Потом они стали друзьями. И тут приехал Зиннер. Зиннер  ты знаешь на самом деле он не такой как о нем говорят и какой он ну в мемах на стене в паблике и в пастах. Он добрый и совсем не вонючий. Он абсолютно не воняет
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus