#издач_от_подпищика
#издач_говно

(Анон пж. Сотрите эту строчку потом, шоб не мешала читателям, спс. Пишу просто впервые)

Пишу первый раз, так что не судите строго.
Дело было в классе 5-6, не помню чего я нажрался вечером, но видимо это была та самая еда, которая не старается тебя щадить и бьет в самый "подходящий" момент.
Так вот, первым уроком была физра и я как обычно не стал переодеваться. Когда прошло несколько минут урока я почуствовал круговорот говна в моем кишечнике, со мной на лавке силел мой дружбан и я ему сказал, что живот болит пизда как. Он окликнул учителя и сказал, что тут хуево мне, меня отпустили в туалет. Я естественно не могу срать вне дома, тк против моей религии это все. Я направился в мед пункт и там сказав медичке, что болит живот т мол я домой мб пойду, она сказала пиздовать в школьный толкан и срать там, еще хотела дать какие-то пилюли, я естественно посоал ее нахуй про себя и вышел из медкабинета, типо пошел в толкан. А живот все не думал сбавлять обороты, и тут в коридоре я встретил директрису, на удачу она была доброй теткой и безпроблем меня отпустила домой, сказав стражу курток впустить меня и забрать куртку. Я шел домой как разведчик с важным донесением, что говно уже готовит нанападен(до дома ходьбы мин 10). Все было хорошо, но зайдя в квартиру мой живот начал давить каловые массы как зверь, я быстро снимал с себя куртку, кофту(была зима), ботинки и тд. Но живот все давил и я молил бога, только бы успеть. Но нет, стоило мне только дойти до двери в толкан... и оно полилось. Оно было желтое, жидкое и вонючие... я потерпел поражение, я был как Наполеон который дошел, но все было бестолку. Потом я помылся, всп бросил в стирку и пошел играть в комп. Такая вот история.