Однажды я принимал ванну, налил туда бутылку фейри для пены, порошка для стиралки и лег в теплую водичку медленно подрачивая. Изрядно вспотело ебало и я решил его протереть. но блять пошло что-то не то. Глаза неистово начали жечь, блять настолько, будто мне в глаза налили растворителя с перцем и уксусом. Я стал орать, как потерпевший, прыгать, пытался обосраться, но боль в гляделах парализовала мой анус. Я решил высушить глаза, потому что адовая жидкость должна будет испариться и все будет заебись. Мамкин фен идеально под это подходил. Я включил его и стал продувать ебало. Стало еще хуже. От этих ебучих ветров исходящих из фена. Я бросил его, и вознес морду к небу прося пощады. И тут блять меня поразил припадок. Фен, совокупившись с водой, давал мне таких пиздюлей, что я забыл про жжение. Запахло жареным, волосы встали дыбом, а я почернел как йоу нигга бич. Выбило пробки, и я замер в дикой позе, с красными глазами, черный и неистово срущий. На эту вакханалию заглянул батя, светя мне фонарем в лицо. 

- СУУУУУКА, ППИИИЗДЕЦЦЦ! 

заорал батя, и упав на спину отполз в угол пища от ужаса. Мне кажется, это было самое дикое крипи в его жизни. Дальше я помоему отрубился, и разбудили меня жёсткими толчками по ребрам. 

- do you speak English, nigga? 

-Хуига, ответил я. Тут врубили свет и я увидел людей в форме. Батя давал показания. 

- выключили свет, и я решил сходить посрать. Открываю дверь, а там негр нелегал, вы еще на его глаза посмотрите, он по любому наркоман. Заберите его нахуй отсюдова, я его не знаю. 

Я был разочарован. Меня обосранного, голого, взяли подруки и унесли в ментовский бобик. Кинули в камеру. Я обосрал там все углы, обявил забастовку, орал, блевал. Но зашел грозный жирный троль и стал херачить меня по ребрам. Я смирился. И уснул. Потом я почувствовал, что меня окатывают холодной водой из шланга, и сажа смывается. Половина присутвовавших при этом упали на колени и стали ржать, а вторые просто охуели. Тут пришел батя, отдал им справку, что я ебанутый, и попросил отпиздить меня еще раз для профилактики. Потом я месяц сидел в своей комнате, жратву получал через окошко в двери комнаты, а срал в ведро, содержимое которого я выливал на улицу на прохожих. 

Вот такая блять история.
#паста@b.deus #стори@b.deus