В студенчестве я устроился работать в охранное агентство охранником, пост был под лестницей ( маленькая коморка ) в бизнес-центре, которое имело шесть этажей, но в нем не было лифта. Зарплату обещали при трудоустройстве хорошую ( 30000 р. ) белую и всегда вовремя, мол есть у нас и выслуга лет, если нормативы по физ.подготовке сдашь , то з/п увеличиться , если ФЗ о охранной деятельности знаешь и т.д. и т.п. то тоже увеличиться. На самом деле з/п я получал 13-14 т.р. за месяц, ни о какой физ.подготовке не было и речи т.к. работают там в большинстве вонькие старпёры. З/п выплачивалась с запозданием в 3-4 недели и нужно было отстоять огромную потную очередь из охранников. Проработав там три месяца я стал забивать на свои обязанности, сперва понемногу: приходил к 8:00 а не к 7:50 как положено, не отзванивался каждые два часа в контору – « На объекте без происшествий» ; затем все больше -: не совершал обходы по этажам , хотя везде были камеры, не обходил территорию на улице, не включал свет, и в конце концов стал тупо спать и выпивать пивко на работе: закроюсь в каморке, включу сериал на телефоне и смотрю его, потом перекус и сон. Один раз начальник безопасности этого ебаного бизнес-центра пришел ко мне в каморку, чтобы на ругать меня за такую безалаберность. Я впустил его и сел за мониторы, а ему пришлось сесть позади на скамеечку возле стены. Он отчитывал меня, а я сидел к нему спиной и молчал и не оборачивался. Он взбесился и стал визжать :-«Ты может повернешься ко мне, я так-то с тобой разговариваю !». В ответ я ему сказал :-«Мне вообще поебать на тебя». Он так сильно визжал в тот момент. Пообещал позвонить директору охранного агентства в котором я работал, чтобы меня уволили. В итоге на следующую мою смену в этот бизнес центр приезжает дирик охр.агентства, чтоб со мной говорить. Пацаны-охранники с которыми мы сменяемся, рассказывали, что этот дирик бывший полковник и любит, чтобы его встречали и докладывали о результатах несения службы. Примерно так :-«Здравствуйте Иван Иваныч, на объекте без происшествий!» Но я даже не встал со своей кушетки в коморке, и стал дожидаться пока этот гондон не постучится ко мне. Надо сказать, что я постоянно там пукаю, и в этот раз я покушал биг-бон и домашних вареных яиц, и напердел там. Когда дирик зашел я сразу увидел, что лицо его скорчилось, я даже услышал, что он шёпотом сказал :-«Фу,блять» , а я сам подошел к двери коморки и закрыл ее на ключ, сказав, что типа посторонние могут увидеть мониторы. Когда я закрывал замок, я решил пустить шептуна, но даже к моему удивлению раздался громкий треск. Дирик почему-то сделал вид,что не заметил и стал говорить, что на меня нажаловался тот петушок( нач.безопасности.) а я опять сел за мониторы, как в тот раз, спиной к дирику. Вонь была противной и сильной. Я достал вареные яйца и стал чистить скорлупу на стол, пока дирик говорил. Когда он увидел это, его просто оторвало: он стал верещать :-«Да как ты смеешь, я полковник в отставке, я почётный гражданин города!» Я не дочистив яйцо встал со стула, открыл дверь и выходя из коморки сказал :-«Пошел ты нахуй!». В тот момент я отправился в магазин за пивом, чтоб залить стресс, и даже не стал закрывать каморку и бросил там всё имущество( ключи, рацию, и прочие атрибуты охранника) и бросил там дирика, который крикнул мне в след :-« Завтра ты здесь не работаешь». А я ответил :-«Мне поебать!». Когда я вернулся с пакетом из магаза, то в коморке сидел тот уёбок-начальник безопасности б/ц. Он сказал :-«Ты тут последнюю смену работаешь, твой директор тебя уволил». А я взял и плюнул прямо ему ебло, и сказал :-«Пошел нахуй отсюда». Вот тогда у него случился припадок! Он вылетел из коморки и верещал:-« Ну все, сука…!». Когда он ушел, я достал из пакета две бутылки пива и арахис, досмотрел серию и решил поехать до дома, но очень сильно захотел срать. Я решил напоследок оставить этим пидорам «подарочек» и залез на стол, куда чистил яйцо утром, и стал выдавливать с анала ярко-желтое гогно. С треском оно вываливалось и забрызгало монитор. Затем заказал такси и уехал домой, бросив этот ебучий б/ц открытым на всю ночь. На следующее утро мне позвонили из конторы и сказали подъехать, забрать трудовую книжку и расчет. Я подъехал в контору, зашел в бухгалтерию и забрал деньги, а трудовая была у директора. Я зашел к дирику, тот молча злобно смотрел на меня, а потом сказал :-« У нас некому работать, нехватка кадров, может ты останешься, у тебя и лицензия есть, поставим тебя в экипаж ГБР…». Я долго смотрел на него злобными немигающими глазами и тяжело дышал. А потом прошипел :-«Ладно». Но это уже совсем другая история...