— Сказку! Сказку! — требуешь ты, глядя большими, полными радости и восхищения глазами. 
 
Уже вечер, достаточно позднее время, но вы с отцом еще не спите. Только что он рассказывал тебе самые разнообразные истории. Все еще под впечатлением, хочешь еще. Ты, как кашалот с бездонным желудком, способен поглотить еще тысячи и тысячи рассказов. 
 
— Сказку хочешь? — перед тобой сидит папа. В тусклом свете ночника его лицо приобретает неожиданно резкие черты, но они смягчаются добрым взглядом и теплой улыбкой. Щеки усыпаны пеньками сбритой два дня назад бороды. Взгляд у папы усталый, он просидел около твой кровати уже не один час и будто ждет, когда же и ты устанешь. 
 
Услышав вопрос папы, ты с надеждой начинаешь многократно кивать головой, считая, что чем больше раз кивнешь, тем охотнее он согласится тебе читать. 
 
— А я вот спать хочу, — не поддается на твои провокации. Папу вообще ничем нельзя сломить. Он именно такой, не как мама: будет все говорить тебе прямо и не сюсюкать, пытаясь угодить каждой прихоти. — Тем более, и тебе пора спать. 
 
— Но завтра же выходной! Суббота! — ты не сдаешься. Пытаешься возразить ему, но папа смотрит на тебя непреклонно. — Ну, пап… 
 
Твой взгляд становится столь жалобным, что перед ним не выдержит ни одно существо на свете. Ни один человек не способен просто пройти мимо твоих широко распахнутых умоляющих глаз. 
 
— Ладно, слушай сказку… — под твоим напором папа стал мягче и странно улыбнулся. 
 
Папа выдерживает паузу, а ты в напряжении смотришь на него, готовый впустить в свое сознание новые миры. Даже голова начинает кружиться от восторга. И вот ты в предвкушении закатываешь глаза и прикусываешь губу: сейчас что-то будет! А папа лишь странно улыбается и начинает рассказ: 
 
— Жил-был царь, у царя был двор, на дворе был кол, на колу мочало. Рассказать сначала? — папа держится, не смеется, но ты видишь, как подрагивают от улыбки его усы. 
 
— Расскажи, — в тебе начинает зарождаться буря эмоций. Тебе кажется, что где-то там, дальше, есть какое-то секретное продолжение и нужно лишь попросить. Но другая твоя половина возмущается, что только что тебя нещадно обманули. В голове уже яростно плещется азарт. Твои глаза загорелись огнем любопытства. 
 
— Жил-был царь, у царя был двор, на дворе был кол, на колу мочало. Рассказать сначала? — вновь повторяет папа, но уже с совсем другой интонацией. 
 
У папы пробиваются смешки, он смотрит на тебя любящими глазами и ждет твоей реакции. Ты не веришь, что это все, конец. Неужели и правда придется ложиться спать?.. 
 
— Давай, — вновь отвечаешь ты. Ты согласен на эту авантюру. 
 
Не хочешь верить в то, что это конец сказки, что сейчас он уйдет спать. Даже кончики пальцев подергиваются от любопытства. Эх, лишь бы докопаться до истины, лишь бы понять, в чем здесь намек!.. 
 
— Жил-был царь, у царя был дво… — папа вновь заводит рассказ, уже в открытую смеясь, но тут его чтение прекрасного русского фольклора прерывает мама. 
 
Она лишь приоткрывает дверь в комнату, улыбается тебе и строго смотрит на папу. Вмиг вы с отцом замолкаете. Твой азарт мгновенно пропадает, и понимаешь, что больше сказки не будет. Ты так и не узнал, в чем здесь секрет. А папа продолжает посмеиваться, виновато поглядывая на маму. А мама мягко, но в то же время жестко обращается к мужу: 
 
— Ну чего, уморить хочешь ребенка? Давайте-ка по комнатам, мальчики! — мама улыбается и похлопывает папу по плечу, сгоняя его с кресла. 
 
Папа вздыхает, как будто бы нехотя встает с насиженного места и приближается к тебе. 
 
— Ну что, сынок, спать пора. Спокойной ночи, — он целует тебя в лоб и выходит, подмигнув. Ты понимаешь, что еще ничего не закончено, и это лишь хитрый план отступления. Завтра разразится новый сказочный бой. 
Ты широко улыбаешься папе и уже согласен на то, чтобы лечь спать. Мама заходит в комнату и тоже подходит к тебе, когда папа уже ушел. 
 
— Спокойной ночи, милый, — говорит она и треплет тебя по голове. А потом очень нежно и мягко целует в лоб и гасит ночник.

Сказки на сегодня закончены, и теперь пора закрывать глаза. Но не для тебя. 
 
«Спокойной ночи», — говоришь ты закрывающейся за мамой двери и отворачиваешься к стене. 
 
А в голове персонажи из самых разных папиных историй начинают оживать. Но теперь ты — вершитель этих судеб. Нужно только уснуть, и ты окунешься в пучину удивительных приключений. И сам будешь принимать в них участие. 
 
…И уже спустя несколько минут ты начинаешь видеть сладкий сон.
#стори@b.deus#чтиво@b.deus