На посту .

Первая часть https://vk.com/wall-80296481_181742

2 Часть 
Положив руки на рычаги, командир привёл подлодку в движение. Раздался скрип и скрежет, со дна поднялись облака густой мути. Через множественные прорехи Рэй видел, как рванулись в разные стороны напуганные рыбы и осьминоги. “Тунец” сдвинулся с места и направился вперёд - туда, где морское дно обрывалось скальной стенкой, уходящей в непроглядную черноту.
На этот раз каньон встретил субмарину зелёным сиянием. Похожее на мертвенные огни рыбьих фотофоров, но во много раз ярче, оно всплывало из тьмы внизу, становясь всё более и более отчётливым. На борту царила мертвенная тишина: приближение жуткой твари ощутили все, и теперь нужно было лишь дождаться момента, когда можно будет нанести удар.

Но то, что поднялось из разлома на этот раз, заставило даже Рэя оцепенеть от страха.

Без сомнения, это тоже было подводной лодкой. Когда-то. Теперь металл обшивки заменило нечто вроде голой рыбьей кожи, а нос разошёлся на две части, превратившись в усеянную изогнутыми клыками пасть. Из неё вырывался наружу пучок гладких чёрных щупалец, покрытых присосками и крючьями. На месте рубки топорщился мясистый колючий гребень. Чудовищные лохмотья, похожие на обрывки водорослей, бахромой свисали вниз. Чёрное тело твари с линией светящихся огней по бокам заканчивалось длинным, тяжёлым угревидным хвостом. По бокам, подобно жутким цветам, распустились два широких, звёздчатых плавника.

— “Крылатка”, - процедил себе под нос моряк. — Ах вы, грёбаные предатели.
— Ребята! - радио заработало, и чей-то неестественно радостный голос пробился сквозь помехи. — Сколько лет, сколько зим! Кстати, у нас к вам есть предложение…
— У нас есть встречное, - “Тунец” развернулся, принимая нужную для залпа позицию. — Огонь!

Несколько торпед вырвались из отсеков и устремились к “Крылатке”. Чёрные щупальца бросились наперерез, уничтожая снаряды прежде, чем те успевали врезаться в бок существа. К счастью, некоторые всё же достигли цели. Послышались взрывы; муть застелила всё вокруг, и тварь заревела, как раненый кит. Прежде, чем субмарина успела повторить атаку, чудовище, работая хвостом, бросилось вперёд и сомкнуло сокрушительные челюсти на носу “Тунца”. Щупальца поползли по корпусу, проникая внутрь; Рэю показалось, что он слышит крики обвиваемых ими матросов и звуки стрельбы из табельного оружия. Ржавый металл на носу затрещал, едва выдерживая натиск колоссальной пасти.

— Огонь!

Второй залп торпед снова заставил тварь отступить. Выдернув клыки из корпуса, она одним движением подалась назад и, погасив огни, исчезла. Впрочем, - Рэй в этом практически не сомневался, - ненадолго.

Внезапно он различил какое-то движение около зияющей пробоины в стене. Стоило моряку схватиться за подводный автомат, припрятанный в рубке на такой случай, как сквозь дыру в рубку втиснулся человеческий силуэт...

#паста@b.deus  #крипи@b.deus

©Сева Рудный