Анон привет, в вдохновившись недавней пастой о том как понять что сынуля-сычуля. По ноздее акрамя нафтизину не чего не гоняет и по вене раствор не журчит .  А ежели  курит , то токмо сижки у тебя же спизженые. 

Поговорим мы сегодня о том что такое подростковая наркомания и почему она кратно хуже взрослой. 

Почему попробовать будучи взрослым лучше чем в подрастеовым возрасте . ( По мимо того что когда ты мамкин тугоснеря то денег на "ханку" не ма, а во взрослой жизни возможно они есть , но это не точно).

Вся соль заключается в том что. Херня похожая на грецкий орех ,которая расположена в той зоне куда ты ложкой тычешь обычно (надеюсь что только туда...). Мозг 🧠 эврика! ( Капитан очевидность bla) .  Формируется полностью только к 25 годам .  В саму последнюю очередь "вырастает " фронтальная кора головного мозга . Которая отвечает за логику , самокритику , самоконтроль и умение сдерживаться . ( и еще дохера чего полезного для существования).

Самый опасный возрод для потребления это 12-18 лет . Во первых ebaшуtь гормоны как не в себя . Во вторых мозг в это время обладает самой большой нейропластичность. То есть что ты в него заложишь, то в нем и будет на протяжении всей жизни. Он как "губка" впитывает всю информацию, пережитый опыт . Логично предположить что если в этот период ты упарывался солями , то "слездь" с вероятностью 99% уже никогда не получится . В лучшем случаи будут непродолжительное периоды рецессии . Вспомни всех "знаменитых" реперов , которым сейчас уже под 40. (Имена перечислять не будем , думаю ты и сам догадался). Проблемы у них с наркотиками некуда не делись . Просто бывают перерывы . 

В Европе сейчас набирает популярность заместительная терапия. Это когда к примеры ты "швырялся" героином , а тебе в замену дают канабис. Вроде как помогает , но не решает проблему полностью.  Хотя там и предают большое значение подростковой наркомании да и вообще наркомании в целом.  Пытаются что то с этим делать. В отличии от нашей страны.  

И если вдруг тебе захочется расширить свой кругозор новыми ощущениями (ну во-первых много гораздо более безопасных "штук" существует для этого ). И всё же лучше подождать до 25-30 лет . Это не говорит о том что .

Ты  лишаешься прекрасный возможности стать конченым торчком нет. На это влияет огромное количество факторов. Твое умение критически мыслить , окружение, генетика в конце концов и много другое. Но шансы вздохнуть от передозировки или СПИДА значительно снижаются. 

Автор данного поста пробовал, некоторые виды тяжелых наркотиков (два если точнее). И хочу тебе сказать мой "друг" читающий это . Bla это круто настолько круто чтот аж сцуко страшно становится когда пропускает . И становится понятно почему Элвис упаривался амфетамином , да и многие другие известные личности сторчались.

Почему на эту дрянь "содятся", а слезть уже не могут. 

P.s
Автор не кого не к чему не призывает, береги себя, имей свою голову на плечах . 

Всем мир 🌏

#паста@b.deus #образовач@b.deus