Уверен, что 90% всех людей, которые чего-то добились в этой жизни, считают, что своему успеху они обязаны только себе. Таких мудаков видно за версту. Напыщенность их не знает предела. Это же успешный успех, понимаешь о чем я говорю.

То есть когда ты попадаешь в передрягу или что-то идет не так, виноват кто-то другой. Ну согласись же, всегда так. При этом когда ты чего-то добился, ты скажешь что сделал это сам.

При этом, так говорить тебе не мешает тот факт, что именно среда делает человека таким, какой он есть сейчас.

То есть, окажись нынешний дебил, который считает, что обязан своему успеху только себе в Зимбабве, живя в доме с одной лишь матерью, больной СПИДом, работающей проституткой, отец которого был бы убит в перестрелках города. Посмотрел бы как тогда этот умелец добился бы своего успешного успеха.

Или же мы часто можем заметить, как одни мужественные парни, учат менее удачливых всему чему угодно. При этом те кто учится никогда не займут место учителей, потому что дело в физиологии и воспитании. У тех же преподавателей пикапа и тестостерон на пределе с рождения и гормон отвечающий за страх кортизол понижен. При этом их воспитывали в любящей семье, где все было по фен-шую.

Но разбираясь дальше, мы заметим, два таких понятия, как случайный успех и не случайный. Те 90%, которые были упомянуты в начале статьи как раз и являются примером случайного успеха. На вопрос: "А как ты этого добился?" Отвечающий начнет анализировать свою жизнь. В результате его размышления приведут к совершенно неверным выводам.

Именно поэтому богатые люди не всегда скажут как заработали свои деньги. И не всегда добившийся в той или иной области человек даст нужный совет. Не потому что он дурак, нет, просто его успех случаен.

Пример таких ложных выводов наши родители и бабушки с дедушками. Прислушайтесь к ним и вы заметите некоторую нелогичность в их советах. Жили так, а говорят иначе. Именно поэтому не все книги по успеху стоит читать, так как автор просто может находится в заблуждении случайного успеха.

О чем я это говорю? Я это говорю к тому, что почти всегда путают причину со следствием, из-за чего множество людей чувствует себя не такими. Фактически надо принять тот факт, что мы рождаемся в неравных условиях и зная этот факт понять что тебе дано, а что нет. То есть глупо пытаться стать музыкантом мирового уровня, если тебя с 4 лет не водили в музыкальную школу, а дома не было Гитлера стоящего над тобой.

Неслучайный успех тот, когда человек может рассказать как и что он сделал. Как он добился того, что есть сейчас. Как он бросил курить, пить и так далее. Покажет на ошибки которые совершал и чего не стоит делать.
Человек бросивший курить случайно расскажет вам такую хуйню, от которой у вас вскипит мозг. Его рассказ не будет логичным и последовательным.

Поверьте, большинство футболистов играющих в премьер-лиге скажут: "Ну я чо, я просто тренировался Бро, понимаешь. По 20 часов." И смотрит на него парень, которому уже 27, а он так и остался во втором дивизионе. Он так же играет по 20 часов, делает все то же самое.

Поэтому бейте хуем по губам тем, то будет бахвалится. Ничего не делается одним человеком, есть множество факторов, среди которых удача занимает не последнюю роль.

Эта статься посвящается всем тем, кто опустил руки и сидит в луже. Шлите нахуй всех. У вас с рождения есть свой путь. Какой именно никто кроме вас не скажет, просто важно понять, что удача придет и к вам. Надо просто хоть что-то делать. Хоть что-то. То есть согласно этой теории любое действие лучше бездействия. Бездействие не приведет к удачному событию. И тут мистики нихуя нет. 
#i_чтиво