Дорогая бабушка сегодня мне нужно написать тебе о том как я пал в битве , но меня воскрешали каждый раз по разному . 

Умирать в первый раз было не больно по сути даже понять нечего не успел. Стрела молодого темного эльфа вошла в  в смотровую щель в шлеме . В тот момент  когда в гуще битвы мой меч распорол живот , ветерану первой центурии . Кишки необычно тонкие и антоацытово черные как и волосы на голове у темных эльфов. Вывалились наружу. В следующий миг Марена предстала передо мной.  

Привлекательная девушка в белом помотала головой в отрицательном жесте  улыбнулась исчезла.  

Со стороны раздался крик нашего командира  старшего паладина Маркуса Тула 13 го . 

-Восстаньте же братья ! 

Тело обыолокло белое сияние среда эльфа выпала из прорези шлема. По всему телу разделась божественная энергия света . Сердце совершило первый удар разгоняя кровь и вернулся в бой с удвоенной  яростью , разрубая на части мерзких ксеносов ! 

Являясь мечем в деснице императора я рубил еретиков. 
- Больше крови богу крови ! 
Увернувшись от удара булавой воткнул полуторник подмышку пронзив сердце циклопа, но в пылу сражения забыл что у этих ублюдков их два .  Свободной рукой враг откинул меня. Упав лапа боевого мамонта наступила мне на позвоночник. Вспышка боди как рождение сверхновой. Тело забилось в конвульсиях.

В это время некромант находящийся в задних рядах завершил свое заклинание и произнес . - Смерть не остановит мертвых .  

Перед глазами была красная пелина и только одно все поглощающее желание есть , плоть.Пронеслась мысль 
"теперь меня превратили в зомби".  Бой продолжился, оружие в руках не было. 
Воскрешему оно без надобности в мертвом теле поднятом за счёт сил тьмы  силы столько, что одним ударом можно переломить полу вековое дерево . 

Спустя немного времени.

Струя плазвы из рук пиро-кинетика испепелила то что осталось от моего тела. 

Девушка на этот раз в черном по-прежнему мило улыбалась .
Почувствовав смущение я произнес.

- Привет Мара давно не виделись. 
Богиня смерти улыбнулась в ответ равела руками пожала плечами  произнесла . 
-В другой раз . 

Над полем биты разнеслось эхо от ударов в бубен. Орк шаман закончил ритуал произнеся . -Духи будут жить вечно ! . 

"Да сколько можно , дайте наконец умереть спокойно ! "Вырвался крик из моих лёгких бесплотный дух появился на арене сражения. "Во имя бога Императора!" 

#ОриджиналБред@b.deus   #паста@b.deus