Анон, я из будущего. А конкретно из 2036-го, но в силу определенных особенностей путешествий во времени для тебя это будет плюс-минус 4-5 лет. На самом деле все гораздо сложнее и я вообще из другого временного отрезка и возможно от вас в другой времяреальности, но я побыл в 2036-го по определенным причинам, которые я не могу называть, сейчас, как я вижу, в 2021-го, а вообще отправляюсь еще ниже на пару десятков лет. Что такое путешествие во времени: нет, это не сел в чудесную машину и не "полетел" в прошлое. Это больше похоже на то, что ты ныряешь куда-то, как проваливаешься в сон, очень долго и томительно. Может казаться что проходят десятки часов такого ныряния, хотя, лол, время относительно. Во время этго "ныряния" ты где-то застреваешь, это называется пробуждение. Должно пройти некоторое время, прежде чем ты снова сможешь занырнуть. Всплытие, к слову, происходит гораздо быстрее и легче. Там, откуда я, путешествия используют в определенных структурах для получения некоторой информации из прошлого. Забрать что-то ты из прошлого ты не можешь. Поменять прошлое не можешь - возникает, как это мы понимаем, еще одна времяреальность. Что там мы тоже не знаем - так как обратное путешествие в прошлое возвращает нас в нашу же времяреальность. Так вот! Так как я побыл некоторое время в 2036-го, а сейчас скучаю, оказавшись, в 2020-м и пристрастившись заходить на двач (очень интересный кладезь информации, мнений, социумов и всего такого, что мне очень интересно), могу рассказать немного о 2036-м. Много я рассказывать не могу, так как есть риск что из-за какой-то информации изменится будущее и оторгнется новая времяреальность, а каждая такая штука усложняет процесс путешествий и с меня об этом потом спросят. Но так как я примерно понимаю уже специфику двача (по профессии я близок к вашему социологу и антропологу), думаю, здесь самое место. Во-первых, тут все анонимно и мне никто не поверит, но я знаю, что кто-то прочитает и запомнит и через 15 лет такой оп! а я про это ведь читал на дваче. Смешно, будет, лол. Хотя я про это и не узнаю никогда, но такие мысли меня забавляют, а мне, как я уже сказал, очень скучно и хочется развеяться. Итак! Что я видел в 2036: и РФ и США на месте, никто не исчез, никаких катаклизмов, никаких смертоносных эпидемий (больше о глобальных вещах и о политике не скажу ни слова); компьютеры на месте, никаких квантовых компьютеров в домашнем ПК еще массово не производят, кстати, видеокарты размером с системный блок (про биткоин ничего говорить не буду, как и про акции и прочие вещи из-за которых можно поднять состояние). Очень развита игровая индустрия, виртуальные реальности, целые игральные комнаты создают как аттракционы. Кино тоже во многом стало виртуально (хотя обычные фильмы тоже есть) - можно посещать такие комнаты и самому играть в фильме одного из "игровых" персонажей, а сценарий и прочие виртуальные персонажи подстраиваются под твои диалоги и действия. Очень прикольно, у нас такого нет. Кстати, в таких комнатах можно чувствовать и запахи. По еде - очень распространена синтетическая кормление рис, специально выращенная. Найти "живую" пищу можно в ресторанах и в "фермерских" магазинах. Она, я так понимаю, дороже просто. По вкусовым качествам особо отличий нет. Много всяких секс игрушек, кукол. Они могут не только давать, но с ними можно вести беседы и прочее. Знакомятся люди, как я понимаю, на специальных ресурсах. Очень много в этике личного пространства в отличие от вашего времени. Трогать кого-то без разрешения, касаться практически табу. Ну и такое. На самом деле я редко покидаю то помещение, в котором пребываю, так что много прям сказать не могу о том, как люди живут. Но что видел - рассказал. Всем спасибо! Берегите себя.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus