#pstch

Укарина - это страна... Печенегов. То есть там были и сейчас они там проживают - защеканки. Знаешь кто такие защеканки? Я тебе расскажу кто это такие.
Они берут за щеку имбирное печенье и разжевывают его до однородной массы, жижи. Таким методом они сплевывают это в озеро Иордан (я знаю, что это не озеро, иди нахуй), и тем самым в этом озере плавает печенье, то есть имбирное печенье... ПЕ ЧЕ НЕ ГИ... ИМБИРНЫЕ ПЕЧЕНЕГИ... ПЕЧЕНЕГИ ЕБАНЫЕ ТАК ВОТ ПОЯВИЛИСЬ в этой Украине ебаной. Собственно говоря, УКРАИНА это то пристанище печенегов, это их база (Base). Они начали там появляться изначально, это было около миллиона лет назад... Интересный факт. Вот и собственно, была такая тенденція у них убивать людей и опускать их хуями своими... то есть понимаешь? Я это не из головы взял, это факты... Я ИСТОРИК СОКОЛОВ... Я СТОЛЬКО ПЕРЕЧИТАЛ ЛИТЕРАТУРЫ, АРХИВОВ ПЕРЕСМОТРЕЛ... Ты охуеешь. Украина - это не то чтобы страна оккупантов, это страна защеканок и печенегов ебаных... Ты шаришь вообще, чувачок, за вот это все? Я то разбираюсь в этом лучше...... Ты мне не веришь блядь или веришь? Веришь, конечно ебать если б ты не верил, то ты бы не спрашивал мое авторитетное мнение нахуй... Собственно Украина - это то место, где блять сука пендосы сука свои члены садили. Да, именно... Украина хочет в евросоюз туда, да блядь, только она не понимает, что ее просто используют, как насадку для члена... Писи... Писи блеять... Детородного органа... И Порошенко ебаный, который этой страной щас управляет блять... Он нихуя не понимает, он поросенок ебаный, хрюканька ебаная блядь. Ты просто, блядь, осознаешь масштаб наеба? Я то уже осознал давно. Я историк Соколов. Я вот это все уже давно через себя пропустил, а вот кто это сейчас будет узнавать, мне тех людей очень жалко... Очень жалко, потому что эта новость это пиздец. То есть Украина - это не просто  страна оккупантов которую захватывают, а страна которая... Ну просто не имеет права называться страной, это просто варварское пристанище, где печенеги просто обосновались и мне очень жаль тех кто считает иначе, кто в ней проживает... Жаль нормальных людей, потому что бандера, вот это все это просто я незнаю... нечто... в плохом смысле, потому что убивать детей это очень жестоко и я должен найти этих ублюдков, родителей этих ублюдков. Перевернуть все там вверх дном, чтобы эти мрази были наказаны. Вы понимаете вообще масштаб вот этого всего... Треша? Я понимаю и вы тоже должны понять. Украина - это просто варварское, преступное недогосударство. Игил, бандера, все там... Путин все там нахуй находятся... Порошенко, Обама....ВСЕ ТАМ БЛЯДЬ ЖИВУТ ИХ НАДО У НИ Ч ТО ЖИТЬ, ИСТРЕБИТЬ, ИСТРЕБИТЬ.... ВСЕ ЭТО БЫЛ КРАТКИЙ МОНОЛОГ ПРО УКРАИНУ.... ЧТО ПРЕДСТАВЛЯЕТ ИЗ СЕБЯ ВОТ ЭТА ЗЕМЛЯ, ТЕРРИТОРИЯ БЛЯДЬ ОБОСРАННАЯ, ОККУПАЦИОННАЯ ВЕЧНО НАХУЙ. Мне очень жалко за то, что русь была как то связана с украиной, с этими ебаными варварами. Я бы это вычеркнул навсегда из истории, но увы истоков не убрать, не искоренить. Всем спасибо за внимание, это был историк Соколов.