Знаете, что такое в тридцать лет не иметь понятия, кем хочешь стать, когда вырастешь? Я вам расскажу.
 
Через неделю мы загружаем всё самое важное барахло, с которым сердце не может проститься, даже под страхом остановки и, катим на пмж в Санкт-Петербург.
 
Так вот, сейчас рассматриваю варианты, чем там буду заниматься. Жена хитрая, она уже застолбила за собой место продавца в магазин ( это так для разминки и проветривания мозгов), а потом уже и по специальности можно.
 
А вот я мечусь между: продавец аккумуляторов, региональный представитель, дезинфектор, машинист в метро ( с обучением), водитель погрузчика, администратор выдачи багажа в аэропорту, опять-таки таксист, менеджер по продаже ковров-самолетов, помощник младшего помощника юриста без образования, ну еще пару вариантов вроде пешего курьера или Банщика-пармейстера, последнее очень интересно звучит.
 
Так что глядите в оба, увидеться можем при самых неожиданных обстоятельствах. Может я вам дверь приду ставить в баню, а может на поезде прокачу, но, скорее всего соберу ваш заказ в walberes, а может купоны буду раздавать с памятниками и оградками, всё такое интересное.
#паста@b.deus