#pstch

Я могу вам рассказать, почему вы ненавидите девушек, и почему некоторые девушки ненавидят мужчин. 
Суть такова: В детстве и мальчикам и девочкам наобещали кучу хуйни. Им наобещали что одним за наличие у них члена полагается охуенно красивая, умная, обожающая их и ставящая их на предъестал, женщина, которая заменит свои интересы их интересами, которая будет самостоятельной и умной, но при этом покориться им и признаем их главенство, которая будет и обеспечивать себя и организовывать им уют, и которая будет любить их без памяти - а они тоже будут ее любить, но только в ответ. 
Другим же понаобещали, что за наличие у них вагины, они становятся богинями, чьего внимания будут добиваться умные, храбрые и сексуальные мужчины, что вокруг них всегда будет полно таких - которые будут любить их больше жизни - а они будут любить в ответ только, которые будут выполнять всех их желания, полностью их обеспечивать, и чье счастье будет состоять в их счастье. 
Как им все это обещали - это другой вопрос, но восприняли мальчики и девочки все это очень серьезно. Подрастая, они решили что готовы идти на компромиссы. И даже на очень серьезные компромиссы. Но получается так, что даже с компромиссами, их требования сильно завышены, и охотников на их условия не находится. От этого у них баттхерт, и они ненавидят противоположный пол. Так-то.