Когда я служил в армии, к нам пришел Полкан на должность командира части. А я в то время был командирским водителем, так вот, сразу же в первый день он принес свою колонку со своей флешкой и сказал включать когда буду его возить, но самое офигенно то, что сразу каждый раз он просил включить песню " Литвиненко - Оп, Мусорок" на полную громкость и напевал " Оп, Мусорок не шей мне срок" когда мы неслись по воинской части или просто по городу и надрачивали друг другу. а однажды он пришел за мной прямо в нашу комнату, все были на обеде, а я не пошел. он зашел, закрыл за собой дверь на ключ. я сразу же принял положение смирно, но он сказал: "да ладно тебе, чего как не родной, присаживайся.". я сел и продолжил надевать портки, сел рядом со мной на кровать. командир подвинулся ближе ко мне и шнпнул мне на ухо: "ты помнишь наш первый рейс? помню твое удивлённое лицо после того, как я достал колонку и еще более удивлённое после того, как из нее заиграла та самая песня". "к-конечно помню" - сказал я, немного заикаясь от волнения. "мне кажется, просто дрочить друг другу - слишком мало, наши отношения должны перейти на новый этап." - продолжил он, положив руку мне на колено. "ч-что вы имеете в-в-виду?" - уже не на шутку испугавшись, ответил я. он легонько шлепнул меня по бедру и сказал: "не волнуйся, сейчас я все покажу". он встал и начал расстегивать брюки. он снял штаны, расстегнул пиджак, далее спустил трусы и передо мной предстал его огромный волосатый член. я подумал, что он хочет заняться нашим обычным делом, начал вствать, замучивая рукава, но не тут-то было. командир принял позу, что принимают обычно во время дефекации и начал тужиться. через несколько секунд из его жопы начало что-то выходить, он помогал руками и в итоге достал оттуда новенькую колонку jbl с модной rgb подсветкой. сказать, что я ахуел - не сказать ничего... но я не растерялся и сразу достал из потайного кармана трусов свою флешку, на которую были записаны все песни литвиненко, в том числе и наша любимая "оп, мусорок". но он помотал головой и достал из очка свою флешку. вставив флешку в колонку, он включил ее. заиграла неизвестная мне песня. "валим, валим, валим, валим на гелике гелингваген-ваген-ваген на делюге" - как только я услышал это, мною завладели потусторонние силы. я будто впал в гипноз. я начал быстро раздеваться, поняв, что быстро не получится, я просто разорвал все одежду на себе, а после и на командире. я маниакально набросился, повалил его на кравать, а он особо и не сопротивлялся. из колонки заиграло: "ой, мама, мама, мент на меня газует" и мы начали дико ебаться в ритм этой песни. сначала я пялил его, чередуя рот и жопу, после он овладел мною, уже под "купить бы джип". когда мы закончили, он сказал мне, чтоб завтра во время обеда я шел не в столовую а к машине и ушел. минут через 10 зашли остальные солдаты (видимо, командир приказал им не приходить). с тех пор мы каждый день дико, по-животному ебались с моим командиром под песни нурминского и литвиненко, позже в нашем плейлисте стал появляться шансон и тд. после окончания службы я остался с командиром, меня оформили как контрактника, но я не служил - жил у командира на квартире. со временем он стал приводить своих друзей-единомышленников, и мы устраивали оргии. одно только оставалось неизменным: наличие нурминского и литвиненко в нашем плейлисте. как говорится, музыка нас связала.