Мои соседи держат на балконе попугая, страдающего шизофренией. 
 
Наши балконы разделены тоненькой фанеркой, сквозь щели которой всё слышно, а отчасти даже видно. И порой я наблюдаю, как белый попугай прохаживается по жёрдочке в своей клетке. 
 
Бывает, я выхожу покурить и, опёршись локтями о перила, нависаю в глубокой задумчивости над бессмысленным копошением людской толпы. Размышляю о тщетности бытия. О том, почему меня бросила девушка. 
 
И вдруг из щели в фанерке доносится скрипучий голос: 
 
— Нервные клетки не восстанавливаются! — а затем протяжный птичий смех, чем-то напоминающий старушечий. 
 
И ведь этот чёрт прав. Я покорно киваю: «Да, Игорь хороший». И бросаю сигарету в банку на полу. 
 
Своё имя он открыл мне в разговоре уже при первой нашей встрече. 
 
Я живу на втором этаже и паркуюсь под балконом. Поэтому, когда уезжаю на работу, то сверху можно услышать птичье напутствие: 
 
— Беги! Он превратил меня в попугая! Превратит и тебя! 
 
Такие фразы невпопад заряжают на весь день, хоть многие из них постоянно повторяются. Едешь и смеёшься, как психопат. 
 
А бывает, что Игорь тоскливо молчит. Тогда я завожу машину и стою-курю внизу. Чего-то жду, тихонько посвистывая. Спустя некоторое время сверху доносится грустный свист. Этот попугай отлично умеет копировать звуки. И настроение тоже… 
 
Я сказал, что попугай шизофреник, но на самом деле это немного не так. Сомневаюсь, что птицы вообще могут страдать расстройством психики. 
 
Недавно я узнал, что Игорь — это имя моего соседа — хозяина попугая. Он живёт один. Но я говорю "соседей", потому что Игорь всё время с кем-то разговаривает дома. Бывает, что они ссорятся и даже бьют посуду. 
 
Тогда попугай надрывно кричит с балкона: 
 
— Миром правит буржуазия! 
 
А потом Игорь-человек выходит на балкон и долго стоит в раздумьях, запустив пятерню в длинные седые волосы. Мне видно это через щели в фанерке. 
 
Обычно он не курит, но иногда стреляет у меня сигарету. В такие моменты он бывает очень вежлив: 
 
— Простите ради Бога, не угостите сигареткой? — из-за фанерки выглядывает смуглая мосластая ладонь и уносит моё подношение. А Игорь-попугай вдруг брякнет невпопад: 
 
— Хочешь рассмешить Бога — расскажи ему о своих планах! 
 
И мы втроём смеёмся, хоть это и страшная фраза. У Игоря-человека такой странный гавкающий смех. 
 
Я живу на съёмной квартире, и балкон здесь не застеклён. Однажды зимой мне не спалось ночью, и я решил покурить. Балкон занесло снегом, и пришлось надеть куртку с ботинками. 
 
Выйдя, я сразу заметил голубя в углу. Он суетился, оставляя костлявые следы в балконном снегу. 
 
Я закурил и приблизился к нему. Голубь попытался взлететь, но ударился об ограждение балкона. Что-то не так было с его левым крылом. 
 
Когда я уже решил идти на кухню за какой-нибудь крупой на блюдечке, из-за фанерки раздалось: 
 
— Бойся данайцев, дары приносящих. 
 
И застучал клюв, замёрзший на морозе. Я перегнулся через перила, чтобы получше разглядеть попугая и столкнулся взглядом с его хозяином. От неожиданности я чуть не потерял равновесие. Игорь-человек сидел на табуретке и выглядел очень странно, двигая головой рывками, как это делают птицы, и при этом встряхивал плечами. 
 
Я аккуратно сказал: 
 
— Игорь, птица замёрзнет, нужно в дом занести. 
 
Игорь-попугай стукнул чёрным клювом по клетке в подтверждение. Его хозяин передёрнул плечами по-птичьи и резко шарахнулся на меня, выкрикнув попугаичью фразу: 
 
— Игорь хоро-о-оший! 
 
Я едва успел соскочить с перил, а Игорь-человек высунул ногу в окно своего балкона и стал перелезать ко мне, бормоча невнятицу себе под нос. 
 
Пора было что-то предпринять, но вдруг напуганный голубь совершил новую попытку покинуть балкон и захлопал крыльями прямо у Игоря перед лицом. Тот удивился, дёрнувшись всем телом, и соскользнул вниз. 
 
Он грохнулся в сугроб, а голубь спланировал следом. 
 
— Всё в порядке? — спросил я, глядя, как сосед чертыхается в снегу. 
 
— Спокойной ночи! — выкрикнул попугай, а Игорь-человек прохромал в подъезд. 
 
Потом он, пряча глаза, забрал птицу с балкона и больше не производил звуков в ту ночь. 
 
Утром меня разбудил звонок в дверь. Спросонья я вскочил в одной майке и трусах. Открыл и увидел Игорей. Один держал другого в клетке: 
 
— Мне в больничку надо, — мрачно буркнул сосед, протягивая клетку и начатую пачку с кормом, — пригляди за птичкой. 
 
Я безропотно принял. Мимо прошла женщина с третьего этажа и недовольно скосилась в нашу сторону. На Игоре был всегдашний его полосатый свитер и стёртые джинсы; он развернулся и пошёл вниз, вслед за женщиной, будто собирался так вот идти в больницу по улице. 
 
— Стойте, — позвал я, — а как вы научили его всем этим фразам? 
 
Не знаю, почему этот вопрос пришёл мне в голову именно в таком дурацком положении, когда я выглядел наиболее беззащитно и глупо. Игорь-человек взъерошил седые волосы и на вопрос ответил вопросом: 
 
— Каким таким? 
 
Я не нашёлся, что сказать и сосед ушёл. Поставив клетку на пол, я отправился на балкон и увидел, как он хромает в сторону автобусной остановки. Эта картина с хромым безумцем в полосатом свитере отчего-то показалась мне одновременно жуткой и притягательной. 
 
Я решил взять отпуск. 
 
Странно, но долгое время я не мог добиться от Игоря-попугая ни слова. Он только стучал клювом, ел и гадил. Дни тянулись, а сосед всё не возвращался. Только спустя время я осознал, что не знаю, как искать человека, чьё местожительство практически полностью совпадает с моим. 
 
Но как-то вечером я пришёл из магазина, и попугай встретил меня словами: 
 
— Игорь придёт, — и принялся кусать решётку. 
 
Несколько вечеров подряд он говорил только эти два слова. 
 
И, наконец, очередным утром меня разбудил дверной звонок. Я натянул штаны и открыл. На пороге стояла моя бывшая с мокрыми глазами: 
 
— Прости, я такая дура, — сказала она, заходя в квартиру, как ни в чём не бывало. Она сняла верхнюю одежду и проникла в комнату: 
 
— Зачем тебе пустая клетка, Игорёк? Уже решил себе завести другую птичку? — она захихикала. 
 
И… и я вспомнил, что ведь я тоже Игорь. Вернее, только я — Игорь. 
 
Я говорил, что мои соседи держат попугая-шизофреника, но, похоже, это не совсем так. Кое-в-чём я стал разбираться только теперь и… в конце концов, у таких, как я, тоже должно быть счастье. Тем более, если оно само стучится в дом. 
 
Мы сидим на кухне. На мне мой любимый полосатый свитер. 
 
Я слушаю её истории о том, как было плохо без меня эти две недели. Киваю и всё думаю, как быть, когда снова заговорит попугай?
#паста@b.deus#чтиво@b.deus