#издач_от_подпищика

Анон

Как загадка о двух стульях обнажает сущность человеческого выбора.

Думаю, вы не раз слышали загадку, придуманную в местах не столь отдаленных. Если вы ее забыли - напомню: "Есть 2 стула: на одном пики точеные, на другом - хуи дроченые. Куда сам сядешь? Куда мать посадишь?". Данная загадка отражает всю сущность выбора, но перед этим, что есть выбор? Выбор - зеркало воли человека, его принципов и моральных ценностей. Человек принимает тот или иной выбор, изходя из своих убеждений, формирующихся под влиянием вышеперечисленных факторов. Таким образом человек, ценностью которого является чувство собственного достоинства; человек, родители которого не заложили в нем принципы уважения к своим корням и помощи окружающим, скорее всего посадит "мать" на "хуи дроченые", а сам решит, что физическая боль менее страшна, чем моральная, и сядет на пики точеные. Соответственно, если человек обладает обратными чертами, то он выберет сесть на "хуи", а мать посадит на пики.

Однако удивительно решение этой задачи: взять пики точеные, срубить хуи дроченые, сесть на обновленный стул и бережно посадить мать на колени. Данная ветвь развития отображает стремление человека выходить из любой ситуации практически сухим из воды. Шарм придает и отношение к матери: мы садим ее на колени, а не на пол или, еще чего хуже, кучу срубленных хуев (да, мягко, но неприятно). Это решение показывает всю природу человека, его нестандартность, причудливость, обособленность от животного мира. Животное для решения этой загадки просто сьело бы "хуи дроченые" и "мать", не задумываясь ни о чем. 

Подытожим: данная задачка чрезвычайно глубока по своему смыслу. Тезисы, обозначаемые в ней, навсегда останутся проблемами нового человека