#pstch

Вчера меня опозорил мой собственный батя. Я приехал на выходные домой в свой урюпинск. Посидели за столом, радостный батя выпил 50 грамм, спросил не пью ли я, я сказал что нет(на самом деле нет). Радостная мама суетилась и подкладывала тарелки, только и успевал отнекиваться от добавок. Поговорили обо мне, о моей учебе и работе. О планах на будущее. Спросил когда собираюсь жениться, на что я ответил пока что не знаю, девушки типа сейчас нет. Он сказал ладно, потрепал меня за плечо и мы продолжили трапезу и неспешную беседу. Вечером он позвал меня в баню попарится, сначала я не хотел, но мамка сказала иди-иди, чо сидишь, ну я недолго думая, взял принадлежности и отправился в след за ним. Разделся, вошел в парилку и увидел просто гигантских размеров висяк, больше чем мой стояк как в длину так и в толщину на прикидку висяк 12-13 см, а толщина пздц. Я резко опомнился что приковал взор к его хую, и посмотрел на батю, батины глаза уставились на мой мелкий тонкий членик. Всегда думал, что мой член небольшого размера по генетическим причинам, и в последний раз когда я видел член бати я был совсем пиздюком, и я думал что это в детстве мне казалось что у бати огромный болт. Но теперь вся жизнь пролетела у меня перед глазами. Батя посмотрел нахмурившись на меня, секунду промолчал, и потом сдавленно спросил ЧО ЭТО ОН У ТЕБЯ ТАКОЙ НЕ ВЫРОС? Я виновато посмотрел на него и говорю не знаю, а что. Батя недовольно что-то пробурчал. Вскоре батя сказал что ему очень жарко и сказал что пойдет домой. А я остался немного еще посидеть. Заходя домой, я услышал как родители что-то обсуждают на высоких тонах. Батя не стесняясь начал тыкать на меня пальцем и говорить, я же тебе с детства говорил если что-то болит или беспокоить сразу обращайся, чо ты молчал? Я ему пытался ответить что ничего у меня не болело. Он начал ругаться на мать и говорить что она не уследила за мной. К слову я 170 см дрыщ, а батя 187см мощный мужик. Начал кричать что у него даже девушки изза этого похоже нет, у меня были 3 девушки, но они 2 меня слили прямо намекнув на размер, а одна просто молча стала игнорить. Не вырос пенис(дада так и сказал ПЕНИС) и сам я не вырос.Мама ему сказала успокоиться и не орать. Батя что-то стал ругаться под нос и ушёл в комнату хлопнув дверью. Мама расстроено глянула на меня и спросила не хочу ли я покушать. Я сказал нет и ушёл в свою комнату. Долго не мог заснуть, но проснулся рано. Сегодня утром до обеда я просто лежал и смотрел в потолок, на кухне родители что-то обсуждали, наверное меня, я уверен. Когда я вышел, умылся и сел за стол, мы спокойно покушали, и батя потом когда мамка отошла, сказал, чтобы я сходил в больницу. Я ему сказал, что в больницу идти уже поздно. 
Кун 26 лвл, член пикрил в стояке, в висяке тоненькая кнопка 4-5 см