#pstch

Я встречаюсь с девушкой почти четыре года — еще с третьего курса, когда мы впервые встретились на микроэкономике. Она скучающе рисовала Тихиро Огино из «Унесенных призраками» на парте передо мной, и я, несмотря на всю сычеватость, взял яйца в кулак и познакомился с Юлей. Найти родственную анимешную душу было настоящим подарком, поэтому я сделал всё, чтобы она не начала с презрением тыкать в меня пальцем, как это делали остальные девушки с потока. Юля была довольно красивой блондинкой, занималась гимнастикой восемь лет, а её отец держал несколько магазинов в городе — в общем, лишь сила аниме позволила подкатить к такой девушке. 
 
После окончания универа отец Юли, убедившись в моих серьезных намерениях, купил ей квартиру, чтобы мы жили вместе. Я пошел работать менеджером в строительную компанию, а моя девушка стала администратором в новом магазине отца. Постепенно мы обзавелись общими друзьями, накупили в квартиру мебели, а нашей маленькой традицией стало устраивать марафоны, когда за ночь смотрели по три сезона любого аниме. В общем, не жизнь, а сказка. 
 
Единственной проблемой был секс. В первые полгода отношений мозг Юли, затуманенный романтикой, меня щадил. Но после ее первой ночевки у меня, когда я только лишился девственности, девушка немного двинулась головой. Кому-то может показаться, что анимешница-нимфоманка — это круто, но со своей колокольни могу сказать, что это доставляет только первый год. Хорошее настроение моей тян хотя бы на два дня ковалось по ночам, под одеялом, и трудиться мне приходилось до изнеможения. Вначале, из-за своей дрыщеватости, я не мог долго выдерживать бешенный постельный темп Юли, но зал и регулярные пробежки по утрам придали сил для ночных забав. 
 
Что только за эти четыре года не повидала наша спальня! Я видел свою девушку в образе Ширахи и Рори Меркурии, привязывал к кровати, хлестал плеткой, у нас было много экспериментов — обо многих из них я даже не хочу вспоминать. Но на Новый год Юля решила покорить новые горизонты. 
 
— Ты же знаешь, как мне нравится секс, поэтому давай 2018 встретим в постели? — заигрывающе сказала девушка в предновогодний день. — Я тут в интернете прочитала, что мировой рекорд по продолжительности акта больше двадцати часов. Как думаешь, осилишь? 
 
Я давно знал этот тон, поэтому смог заключить: это был не вопрос, а утверждение, и осилить нужно было, если я хочу остаться с Юлей. Так как с двадцатью часами подставил меня интернет, за помощью я пошел туда же. К сожалению, советы по продлению эрекции на многих сайтах были написаны какими-то дебилами, ведь я уже давно и безуспешно их опробовал. Почти все они сводились к «во время секса думай о груди умершей бабушки» или «не важно, как долго — главное, чтобы с любимым человеком». Но мое внимание привлекла новая ссылка, которой не было в списке еще год назад. Как я понял, сайт вел сексолог с целой командой врачей, поэтому я сразу доверился профессионалам. Вообще там была обширная статья о медикаментозном способе продления эрекции, но в конце текста находился постскриптум, гласивший: «Молодым людям не нужны советы, написанные выше. Для поддержания половой активности им достаточно правильно питаться, следить за режимом сна и избегать стрессов. В качестве стимулятора можно использовать орехи, устрицы или изюм». 
 
Идти за устрицами в магазин было лень (да и качество морепродуктов в нашем городе вызывает вопросы), а орехи я вообще в продаже давненько не видел, поэтому пришлось выбирать из того, что есть. Четыре килограмма изюма передала мне мама еще пару недель назад, и сейчас он мирно лежал в холодильнике. 
 
31 декабря, в восемь вечера, я жрал изюм столовой ложкой, чтобы не оплошать в постели. Не знаю, сколько я съел, но приторный привкус сушеного винограда не смог перебить даже алкоголь. Хотя Юля запретила мне пить в преддверие новогоднего секса, пару бокалов шампанского я выпросил. Девушка сказала, что первый оргазм она хочет получить под бой курантов — типа, как новый год встретишь, так он и пройдет. 
 
В без десяти двенадцать мы были на боевых позициях, и тело Юли, в белых чулках и с косичками, оседлало меня сверху. Немного подпитый, я просто наслаждался карими глазами свой любимой, которая закатывала их, будто непослушная школьница из аниме. Постепенно ускоряясь, её ногти впивались в мои ребра, и это лишь подзадоривало — моя рука опытная рука расстегнула лифчик, а Юлечка начала стонать. Краем глаза я смотрел на телевизор, просчитывая, через сколько мне нужно будет ускориться, чтобы осуществить задумку своей девушки, но предательский зов китов сбил с мысли. Можно спросить: какие еще киты? Естественно, я это не в прямом смысле, но суть такова: желудок, за целый день впитавший лишь немного картошки с мясом, но почти килограмм изюма с двумя бокалами шампанского, решил объявить бойкот. Причем это было не плавное нарастание, а мне скрутило кишки, и даже жопный клапан будто покинул свое круглосуточное дежурство. 
 
До Нового года оставалось несколько минут, но меня терзала лишь одна мысль: «Сбегать посрать или дотерпеть до курантов?». Оставшееся время я смотрел в потолок, пока Юля кусала меня за шею, но это только мешало концентрироваться. Благо, люстра в комнате не горела, а света телевизора не хватало, чтобы осветить мое каменное, сосредоточенное лицо. 
 
Куранты начали бой, но я не мог больше теперь, резко спихнул с себя Юлю и встал с кровати. «Ох, пронесло», — подумал я, собираясь бежать в туалет, но желудок так не думал, выдав писклявый изжопный звук. 
 
— Эй, ты куда? Ты чего?! — пораженно вскрикнула Юля, со злости шлепнув меня по голой заднице. 
 
Женщины часто совершают роковые ошибки, но эта наверняка станет ее самой яркой. Поток непереваренного изюма, обернутый в коричневую жижу, вырвался из жопы, несясь прямиком на кровать. Еще момент — и всё закончилось, а я со страхом обернулся туда, где еще секунду назад была Юля. Однако на меня смотрел шахтер Донбасса, выбравшийся из-под завалов глины — только одинокий левый глаз с интересом разглядывал комнату, облепленную маленькими пиявками-какашками. Лифчик Юли, лежащий на краю кровати, от удара вообще свалило на пол. 
 
Бой курантов подходил к концу, но тягостная пауза всё еще висела в воздухе. Я не знал, что сказать. 
 
— Ого! Валера, спасибо, — радостно завизжала девушка, — это самый лучший новогодний подарок! Я давно хотела тебя попросить сделать это, но всё стеснялась — ты ведь у меня такой консерватор. 
 
Умиленный няшным видом Юли я обнял её и поцеловал в плечо, которое не задело внезапной радостью. 
 
Вот так мы провели Новый год. Единственный минус в том, что больше двух дней пришлось оттирать последствия, из-за чего отлаживали посиделки у нас с друзьями. Думал ли я 4 года назад, когда познакомился с Юлей, что все зайдет так далеко? Она казалась недоступной, непокоренной, а сейчас я для неё царь и, наверное, на 14 февраля подарю ей обручальное кольцо.