Я сразу понял, чем пахнет дело. Стоял, курил на балконе, и что-то щелкнуло в мозгу. Наркот напал на женщину, она вроде вырвалась, заскочила в магазин. Он на других начал бросаться. Сажусь за комп, смотрю — куча видео с похожими ситуациями. Народ стебет "ололо, зомбиапокалипсис", а я закурил, гляжу новости со всех сайтов. И понимаю — кредит можно не выплачивать. Лучше новый взять, пока дают.

Так и сделал. Взял триста тысяч, купил москвич старый и вперед, забивать продуктами его. Пока зомбаков мало, хожу без оружия. А что делать? Вояки не захотят со стволами расставаться, лицензии нет. Подумал, взял топор да пошел ментов-зомбаков ловить. Их много полегло. Как-никак, на первой линии. Бредет мертвый полицейский, еще не одуплился, его бах по башке топориком. Ай, молодца! Набрал я так восемь макаров и три укорота. На первое время хватит. В городе оставаться нельзя. Где обустраиваться? А с другой стороны, чего думать? Езжай за город да выбирай любую дачу. Пока по городу катался, на оставшееся канистр купил, бензином уже бесплатно заправлял. Нашел, где заправщик откинулся, полный бак залил и все канки. Надолго хватит.

Запрятал все в машину, сам по городу гуляю. Ищу где чего ценного прихватить можно. Сам в ярких штанах, рубашечка клетчатая под ветровкой, очки райбены. Типа хипстер. Все рассчитал. Выживальщики в камуфляжах повылезали, с рюкзаками. Всем видом говорят, щас мародерить буду. А я не отсвечиваю. В модной курьерской сумке пээм да четыре снаряженных магазина. Не зря прогулялся. Войсковую часть нашел, взял на примету. Можно будет сторговаться на что-нибудь. А на что? Правильно. Снаряга хорошая всем нужна. Берцы им дерьмовые выдают. Значит, по базе покатаемся, посмотрим, где что плохо лежит.

На ночь я на дачи поехал. Нашел незанятую, дверь изнутри заколотил, на окна ставни, лег спать. Есть минусы в одиночестве. Некого на фишку ставить. Зато плюс несомненный. Кормить никого не надо, отвечать не за кого. И опять, смог бы я начать курс выживальщика, будь у меня жена да дети? Жена всю плешь проест. Ой, да это опасно, да не выдумывай. Сказки это все, наигрался в лефт фо дед и херню мелешь. С таким прицепом два выхода. Либо сожрут, либо сам с голоду помрешь.

С утра просыпаюсь, позавтракал от души. Залез на новостные сайты. Жаль, интернета скоро не будет. Двачи первыми упадут. Абу тоже жить хочет. Вк вон уже лагает. Узнал, как ребята из проигрывателя конец света переживают, дали друг другу советов. Хорошо, у нас не Москва. Там начинается беспредел. Правда, и вояки там поумнее, начали гражданским оружие раздавать. Может, наши тоже начнут? Мне б патронов, маслят под пээмы. Запас не вечный.

Поехал на оптовую базу. Еду в хипстерском прикиде, чтоб никто палить не начал в надежде на наживу. На склады заехал, вроде чисто. Достаю фомку, начал контейнер вскрывать. И тут зомбаки нарисовались. Никак не привыкну к тому, что ходят бесшумно... Ладно, тени увидел. Первому фомкой башню проломил, тут же перекатился. Локоть пронзила боль от удара, искры в глазах. Давай по второму палить. Пожилой усатый алкаш в спецовке. Бахнул по нему с макарки, успокоился. Только дух перевел, откуда ни возьмись — девочка с бантиками. Кто разберет, что ей на базе понадобилось. Я ей "девочка, ты как тут…" а она рывком приблизилась, только успел ногу выставить, ботинком пнуть ее. Потом начал фомкой забивать. Сперва вырвало, потом отдышаться не мог. И тут мысль стреляет: "А если слышал кто?" Не станут разбираться, зомби девочка или нет. Убил ребенка, гад! Только подумал, как смотрю: со всех контейнеров, со всех складов упыри на шум лезут. Успел закинуть несколько коробок в багажник, не бросать же добычу, бегом в машину и по газам. Покатался по бесхозным магазинам. Там ящик консерв умыкну, здесь костюмы спортивные. Тут прицеп к москвичу взять удалось. Повезло. Во дворик один заехал отлить. Стоит, родимый, к жигуленку прицеплен. Ладно, думаю. Было ваше — стало наше. Тем более, надо запасаться, а то скоро горота смекнет, что пришло время валеры.

А раз придется сидеть долго, надо огородик заводить. Взял семян и рассады в киоске одном. Правда, старичка-продавца пришлось припугнуть. Он бубнил что-то про деньги и про то, что при советах такого бардака не было, а Сталин бы всех зомбаков да мародеров в Сибирь отправил. Говорю:

— Дед, очнись, мы и так в Сибири. Сибиристей некуда уже. Деньги твои завтра никому не нужны будут.

Однако я не разбойник. Оставил макарова одного и шестнадцать патронов. Мало ли, пригодятся. Хотя не жилец дед. Не нужны сейчас такие. Лишняя обуза.

Еду домой, представляю, как сейчас протоплю печь, наготовлю жратвы, прям слюнки потекли. Эх… мы предполагаем…

Возле ворот машинка стоит, розовая малолитражка. Сразу видно, женщина ставила. Никакой маскировки. Я аксу из-под сиденья достал, машину спрятал подальше, крадусь. Мало ли что? Бабы ж, они дуры. А, вдруг с ней хахаль-спецназовец? Тут с макаркой можно и не пройти. Лучше очередью сразу. Жаль, менты гранаты с собой не носят. А с другой стороны, не губить же человека. Может она с добрыми намерениями?

Пинком распахиваю дверь, стволом по сторонам кручу, смотрю, красивая девчонка сидит, мои консервы уплетает. Вот это наглость. Замерла, глазенками хлопает, вилка с тушенкой у рта.

— Зд-дравствуйте, — говорит испуганно, — а что вы делаете у меня на даче?

Оказывается, хозяйка дачи. Ну, тут ничего не попишешь. Я не беспредельщик, все же. Придется выметаться. А жаль. С другой стороны, здесь еще десять домиков стоит. Заезжай в любой. Не хочу из поселка уезжать. Вдруг она врет? Также, как я, заняла первую попавшуюся хатку?

— У вас документы есть, что дача ваша? — говорю настороженно, но ствол опустил.

— Конечно, — глазками хлопает, лезет в сумочку. Не понимает, что сейчас я прикладом ее могу приложить и все. Как только такая наивная добралась сюда?

Вздыхаю:
— Простите за беспокойство, я вчера занял дачу, думал, заброшенная. Сейчас же уеду. Только припасы свои заберу.

Улыбается, прям расцвела:

— Нет, что вы, оставайтесь. Вместе легче пережить такое. Правда?

Ну да, легче. Кому как. Не люблю отвечать ни за других, ни перед другими. Потому и фрилансил последние лет десять. Что поделаешь? Стали с ней жить. Весна прошла, картошку посадили, морковь опять же. У военных выменял кое какое барахлишко на патроны, на рынке ружье охотничье прикупил. Аксу против людей хорош в городе. В лесу против кабанов с медведями, тьфу. Первое время пробовал с ней охотиться. Только патроны зря уходили. Да ладно, патроны. Хуже другое. Недострелил кабана, а он потом а зомбака обращается, зверье грызет.

Всякое в первый год было. К Аньке прикипел. Полюбил ее. Душа в душу жить начали. Зимой после нового года сын родился. Ох, роды я как принимал. За поясом ствол, чтоб, если умрет, не дать обратиться. Рядом тазик с кипятком, нож пуповину резать. Крик раздался, думаю, все. Жизнь налаживаться начала. Нельзя так думать, нельзя лишнего радоваться. Как подумаешь, начинается что-нибудь.

Весной случилось. После годовщины конца света. По лесу бегаю, мотоцикл в схроне оставил. Слышу в мирной тишине шум моторов. Тяжелые машины, судя по звуку. Быстрее к дороге, смотрю из кустов, урал военный, а следом БРДМ. Проклятье! Ведь, специально подальше от людей селились.

Может это военные или мирные мародеры? Мирные мародеры? Смешно звучит. В наше время и не такое бывает. Бегом к мотоциклу. Успеть до их приезда. Быть дома. Вдруг Аньке вред причинят или сыну? Сердце не на месте. По раскисшей за весну дороге, кустами, лесами успел к середине представления.
Анька молодец, накинула ставни на окна, сама спряталась. Вопрос, в доме или в лес ушли с дитем? Замок на двери ни о чем не говорит. Он так хитро устроен, что просто висит, не закрывая дверь. Создает впечатление пустующего дома. Но, этих тварей не обманул. Встали аккурат напротив двери. Ждут, о чем-то переговариваются. Аньку по рации не вызовешь, могут перехватить. План действий мы отрабатывали на случай разных осад. Пока действует правильно. Но, мало ли что?

Сижу в секрете, стволом вожу. То на одного наставлю, то на другого. Надо было снайперку прикупить, запрятать в лесу. Аккурат в четыре аксучки обошлась бы. Или хотя бы аксучку одну в схрон кинуть. А теперь воюй с ружьем против семи настоящих стволов. И в бардаке кто-то мог остаться. Так, куда они пошли? Проклятье! Решили ставни ломать. А там Анька с малым. Вдруг нормальные ребята? Настраиваюсь на общую волну:

— Ребята, что вам понадобилось в моем доме?

— А с чего ты взял, что дом твой? Вообще-то строил его я, еще до срока. — раздался хриплый, слегка упоротый голос. — И вообще, что ты здесь делаешь? Неужто Анька с тобой спуталась?

Непроизвольно рычу... Стало быть, объявился ее бывший. Что я о нем знаю? Сел за убийство, которого, якобы, не совершал. Поколачивал ее, играл на ставках, выносил вещи из дома. У бедной девочки шрам во всю спину. Что делать? Хочется пристрелить его со всей бандой. Явно бардак и урал не за спасибо взяли, а путем убийств и насилия. Вызывать военных опасно, хотя радийка в подвале есть. Могут перехватить сигнал. Главное оружие, Борю не хочется использовать. Но, похоже, придется.

Отвечаю, как последний мудак:

— Все это в прошлом, и сейчас Аня со мной. Не мешай нам.

Все еще надеюсь на лучшее. Надеюсь, что пронесет. Если начать разговаривать с быдлом в подъезде, оно тебя не зарежет. И возможно, не ограбит.

— Милый, уходи, пожалуйста. Я справлюсь.

Голос любимой в рации... Вся в слезах. От злости зубы скрипят.

— Опа, краля заговорила! — отвратный мерзкий голос с нотками издевательства. — Что, забыла, как надо милого встретить-приголубить?

Ну все, он меня вывел. Я знаю, что нельзя выпускать чудовище, но выхода нет. Просто нельзя скотам спускать такое. Мир уже скурвился, нельзя допускать, чтобы он скурвился еще больше:

— Солнце, попотчуй гостей свининкой. Восемь три четыре пять.

Код восемь — нужно выпустить Бориса. Три четыре пять — я иду тебя искать. Как только начнется кипиш, Анюта должна валить на квадроцикле с ребенком через лес к военным. Если бы она должна была ждать меня в условленном месте или вызвать подмогу, код был бы другой. А так… я ей говорил, что сам приеду в гарнизон. Чтоб не рисковать зря.
Лишь бы не испугалась, лишь бы выпустила Борьку. Кто такой Борька? Подстрелил я в конце лета на охоте кабана, надеялся свинок разводить, привез его, думал выходить. А он сдох у меня в гараже. Благо, гараж был уже оборудован электроворотами. Это мне один электрик подогнал за центнер копченой свинины. Сверху люк пропилил и кормил зомбака, эксперимент провести хотел. Такой мутант вышел, что зимой пришлось гараж укреплять кирпичом. Сейчас весна и что из него вышло, хрен разберет. Самый сильный мутант, наверняка.

Ох, е-мое, мелькнуло в мозгу. Хряк вышел на славу. От кабана в нем остался только пятачок. Тонна брони и клыков. Машина убийства. Мигом перевернул бардак и начал рвать первого бойца.

— Мишань, — обращаюсь к бывшему. — Спасибо за дизель.

А в это время Борька догрызает третьего. Пули 5.45 его не берут. В рации раздается голос "ну и сволочь же ты, любимый, не ищи меня". Мир рухнул. Я спасал семью. Все делал ради семьи. А что теперь? За спасение тебя называют сволочью.

— Анька, ты чего?

— Ты вырастил этого монстра. Он убьет много людей. Он убьет Мишу.

Нежные чувства остались, значит. Вот оно как. Но, она права. Этот франкенштейн убьет еще много людей, если его не остановить.

— Ань, езжай к военным. Обещаю, я не буду тебя искать. Ты права, я недостоин твоей любви, недостоин тебя.

— Да уж разберусь, — отвечает с усмешкой.

Борька доедает последнего, а мне остается один шаг. Всего один. Я сажусь на мотоцикл и прорываюсь к дому. Главное успеть, главное, чтобы мой франкенштейн не успел среагировать. Подкатываюсь к заднему ходу, из которого выскочила Анька. Дверь осталась распахнута. Бегом внутрь, тут же раздаются удары. Зверь умный, знает, что за дверью нямка. Значит у меня есть минут двадцать. Бегом в подвал, сажусь за радейку:

— Вяземск Артеку, Вяземск Артеку!

— Вяземск на связи.

— Дачный поселок Сетевяз. Обнаружен опасный мутант. Группы зачистки не посылать. Подавить район артиллеристским огнем.

— Вы уверены?

— Абсолютно. Живых здесь нет, ценностей тоже. Монстр — бывший кабан, откормленный свежей свининой. Кормился полгода. Расстояние до деревни преодолеет меньше, чем за сорок минут.

— Почему вы уверены, что сейчас он в Сетевязе?

— Он пытается выкурить меня из дома.

— Понял. Царствие вам небесное.

Вот и все. Титан одиночества создал семью. Один камень в сотни раз крепче замка. Если по замку ударить тараном — замок рухнет. Одинокий камень может стоять веками. Стоил год счастья целой жизни? Не знаю. И уже не успею узнать.