Начну с того, что дело было летом. Я, после успешной сдачи ЕГЭ, имел целое лето исключительно в своем распоряжении. 23 июля(никогда не забуду эту дату) я был приглашен на день рождения двоюродного брата. Естественно, я с удовольствием согласился.

Отступление: кузен живет в типичном мухосранске с населением 9 тысяч, даже городом стыдно назвать. Помнится мой первый визит туда: подростки ездят на мопедах, а взрослые на великах, хах.

Вечеринка была намечена на двадцатый час, так что я имел кучу времени. Я довольно долго не мог придумать, какрй же подарок купить брату, но, сидя на толчке, лол, меня осенило. Эврика! Устрою фейерверк! На том и порешил. И недорого, и красиво будет. Купив все необходимое, сел на маршрутку, и поехал в мухосранск.

Пройдя где-то триста метров после конечной остановки(до места назначения оставались считаные дворы), я услышал какую-то терку.
-Опа! Есть закурить? - хамовито сказал, как ни странно, гопарь.
-Я не курю. - ответил спрашиваемый спокойным голосом.
-А ты че на, спортсмен чтоле? - приебался, судя по голосу, второй гопарь.
-Че вы ко мне пристали? Дайте пройти! - отказал прессуемый.
Я подошел максимально близко к тоннелеобразному переулку, укрывшись за углом.
-Ты че быкуешь-то, а?! Пизды хочешь? - рявкнул гопарь No.1, после чего пошел легкий удар, видимо толкнул жертву, или что-то.
Я осторожно выглянул. Да уж, не повезло пацану, гопари были просто пиздецкими шкафами, но ведь надо что-то сделать, помочь как-никак.
*звуки ударом*- Аааааа! Больнооо, блядь, не бейте!!
-Мочи петуха, мочи суку, чтобы больше не быковал блядь! - орал быдлач.

Далее все развивалось стремительно. Мне в голову стрельнула мысль изпользовать шашку-фейерверк. Достав его из кармана(остальные более "сильные" были в моей сумке), поджег его своей zippo-подобной жигой, после чего бросил в сторону гопаря(ахуенная затея, не так ли? литр пивка видимо посодействовал)

Бля, анон, вот я часто видел, какую хуйню люди творят в экстремальных ситуациях, но ЭТО был просто дикий ПИЗДЕЦ. Шашка зателета быдлачу не под ноги, не мимо, а ПРЯМО В КАПЮШОН ЕГО КУРТКИ НАХУЙ, после чего она, как ей положено, дико завертелась, так и не вылетев оттуда, после чего просто-таки с ПИЗДЕЦКИМ ГРОХОТОМ взорвалась ПРЯМО ТАМ БЛЯДЬ!!! Видимо, из-за китайского происхождения куртки гопаря, или, скорее всего так должно было быть, она ЗАГОРЕЛАСЬ! Быдач начал просто ДИКО ОРАТЬ И РЕВЕТЬ, что я ахуел от жизни. Тут я что-то сыканул и оббежал дом, решив следить за этим адовым пиздецом издалека. Зрелище было красивым. Один гопарь пытается сбить с себя огонь, оглушая улицу ревом и катаясь по земле, второй что-то ему помогает, а жертвы нет, съебалась видимо. Потом я все-таки пошел на днюху, запустив там катюшеобразный салют. Всем понравилось. И еще меня спрашивали, не слышал ли взрыва и криков, получая в ответ твердое "Не, не слышал" и еле заметную улыбку.