Однажды я захандрил. Заснуть стало сложно, проснуться невозможно, бодрствовать – отвратительно. Надо было срочно что-то делать. Я решил поступить как взрослый человек – поехать и пожаловаться папе и маме. Чтобы они рассказали мне, какой я замечательный мальчик, вкусно накормили и отправили домой, предварительно утолив все мои печали. 
В родительской ванной дребезжала стиральная машинка. На столе стояли только чай и вазочка с барабарисками, потому что папа поленился сходить в магазин. Ковер не производил впечатление свежепропылесосенного. 
- Вы меня как будто и не ждали. – Заметил я. 
- Так мы и не ждали. Ты три месяца обещал приехать, а потом сливался в последний момент. То голова у тебя болит, то на работе завал, то жопа зачесалась. Я пять раз оливье к твоему приезду делала. Мы с твоим папой уже скоро толще полена станем оба – столько оливье в две каски жрать каждую неделю. А тут - явился-не запылился. Как снег на голову. Что случилось-то? 
Стараясь заглушить стиральную машинку я, как мог, изложил свою беду. 
- Пффф… Проблему нашел. Вина вон хорошего шлепни и отпустит. У нас тут, кстати за «Домом тканей» отличная «Массандра» продается. – Посоветовал папа и выразительно посмотрел на меня. Мама предостерегающе посмотрела на папу. 
- Нет уж. Если задепрессовал, то «Массандра» твоя дерьмовая ему только хуже сделает. – Она повернулась ко мне. - Потерпи еще денек-другой. А там все и наладится. 
- Да сын, - согласился папа, мрачно глядя в чашку с чаем. – Потерпи… Денек-другой… 
Вечером следующего дня, я решил списаться со старой подругой. Мы иногда вспоминали времена, когда оба были юными, беззаботными и про хандру только читали в книжках. Я предположил, что это могло бы вдохнуть в меня жизнь. 
Поздоровался, дождался пока она спросит, как дела и в качестве ответа коротко и ярко описал свое текущее состояние. 
«О, как я тебя понимаю», - ответила она. «У меня сейчас тоже сложный период. Меня пригласили на семинар художников-импрессионистов в Англии. Буду рассказывать студентам как выработать индивидуальный стиль в живописи. Эти постоянные выступления… Они будут задавать столько вопросов…». 
Я написал, что моя жизнь в последнее время кажется мне бессмысленной. 
«Такая же фигня», - ответила она. «Я тут решила уволится. Захотела творческой свободы. А начальник предложил мне зарплату в полтора раза увеличить. Но какой в этом смысл, если все время связан какими-то обязательствами?». 
«Вот сучка», - подумал я. И соврал, что у меня появились неотложные дела. 
Я решил прибегнуть к классической тактике: бухнуть и поплакаться лучшему другу. С Мишей мы дружили класса с десятого. Я научил его курить, а он меня - пить пиво через затяг. В общем, мы почти родственники. 
Мы встретились в баре, который располагался от наших домов в равной степени далеко. Заказали по бокалу темного. Примерно через час я морально созрел для того чтобы излить другу душу. Но тут он как-то быстро и основательно накидался. И вместо этого, как следует излил душу мне. Ну и попутно излил немного пива на стол. 
Ему было, о чем печалиться. Он жаловался на сломанный зуб, сломанную машину и беременную третьим ребенком жену. 
- Да ладно тебе, все наладится. - Утешал я друга, разглядывая фотографии его детей с телефона. Поскольку телефон Миша держал в руках – мне приходилось много вертеть головой. Иногда он листал не в ту сторону. Подозреваю, что его коллекцию снимков я просмотрел, как минимум, раза три. 
- Машину починишь. Зуб тоже. А третий ребенок – так это же здорово. – Продолжал я, искренне надеясь, что это действительно так. Видимо мои слова возымели действие. Потому что потом он долго рассказывал, как ему повезло – с женой и с детьми. В конце концов я транспортировал его до дома. 
- Спасибо тебе, - сказал он, пожимая мне на прощание руку. Пока мы шли, он успел хорошо протрезветь. – Ты не представляешь, насколько легче стало. 
Я сдал его с рук на руки жене и отправился домой. 
Утром я проснулся и выглянул в окно. Стояла прекрасная погода. Было солнечное утро воскресенья. Я подумал о том, что меня окружают неплохие люди. И вместо того, чтобы жалеть себя мне, наверное, стоит относится к ним получше. 
Вечером, я, повинуясь внезапному импульсу, дошел до магазина и купил бутылку «Массандры». Налил полбокала. Выпил. Позвонил отцу. 
- Слушай, а «Массандра» и правда отличная вещь. 
- Папа тебе фигни не посоветует. – Ответил он. По голосу я понял, что он улыбается. 
 И тут меня, наконец отпустило.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus