#издач_от_подпищика 
 
Тащема трустори. У меня стеснительный мочевой пузырь(диагноз я ставил себе по наруто, у Мадары такая же хуйня была), эт когда не можешь поссать когда кто то рядом стоит. 
Что примечательно, тебе может быть реально похуй видят твой хуй или нет, я могу размахивать им налево и на право гордо стоять у всех на виду, но поссать не смогу, даже если вот вот лопну. 
Это пиздец какая пытка, и ни какие уговоры не помогают. Я Годами пытался пиздеть с хуем, уговаривать его поссать нормально, "ни кто на тебя не кинется, давай браток, я если что защищу тебя" или агрессивно причитал "ебаный хуй ссы давай иначе пизды не получишь". Ему на все похуй. Он беспристрастен. Если где то в обозримом горизонте есть человек, моча не пойдет ни под каким предлогом. 
Усугубляет ситуацию еще три фактора: 
- Я очень люблю побухать на улице пивасика 
- Я живу в городе недавно и знаю мало мест на улицах где можно наверняка уединиться и знать что тебя ни кто не видит(хуй не ссыт если подозревает что рядом есть враги) 
- У меня невероятно хорошо работают почки. Стоит выпить пол литра пива и тебе обеспечено три похода в толчек с полным баком с интервалом в 15 минут. 
У врачей я проверялся они сказали "здоровье у тебя в порядке, ты просто ебан". 
 
И вот жил я с этой мукой долгие годы, пока не ознакомился с трудами Ямамото Цунэтомо. И они меня нехуево так впечатлили. 
Ну собственно в очередной раз когда я бухал в парке и понял что пора поссать в людном месте я напрягся. Но в голове под впечатлением от книги витали мысли о Пути самурая. 
В общем я начал думать о Хагакуре, о Пути, о чести и пока думал, струя сама пошла. Стоит ли говорить, что я пробовал медитировать перед тем как поссать дабы обуздать дух, но хую все было побоку. А тут читаешь цитату из Хагакурэ и дело идет. 
В общем я внатуре себя ощущаю каким то ссаным самураем теперь, и каждый раз как иду ссать, заучиваю цитату из Хагакуре и повторяю ее про себя пока не поссу, а ссать я теперь начал решительно и стремительно. Представляю будто нашел свой ссаный Путь и должен идти по нему невзирая на идиотизм происходящего. И чем серьезнее я отношусь к этому, тем быстрее хуй начинает ссать в людных местах. Мне кажется я такими темпами на городской площади поссать смогу и глазом не моргну, тогда мое искусство будет совершенным.