#паста@b.deus #ОриджиналБред@b.deus

И так сычь, вдруг одним утром ты проснулся  в сычиыальне и понял что как то здесь  у тебя прохладненько и не хватает душевного тепла . А кошка жена его в полной мере обеспечить уже не может.

И таки решил ты себе завести тянучку да не просто Еотову на вписке у Ерохи отжарить. Когда она будет в бессознательном состоянии . От влитого тобой в неё литрами пойла, а приям на долго . В месте вставать по утрам пить ароматный кофий , няншится в постели и возможно даже заняться производством новых Россиянцев . Ибо ля маман тебе уже весь череп "выела" чайной ложкой . С запросом "сычулинька ну когда у мамы унуки  пойдут что бы с ними тетёшкаться " и всё такое в том духе . Ну и вообще  по личному опыты могу сказать что наличие постоянной персональной тни имеет свои плюсы. 

В общем лови один из способов того как распознать вменяемость твоей будущей пасии . Так сказать лакмусовая бумажка и хоть какая то возможность не превратить свою жизнь в АД. 

Возможно  если ты сейчас в отношениях  на начальном этапе тебе кажется что она то не такая как Фсе. Но в этом вопросе как говорится лучше перебдеть . (Но ясен х$й что ты мне врятли поверишь и сделаешь всё по своему ). 

И так что от тебя требуется . Нечего особого нужно с девушкой поехать на моря, отпуск, каникулы называй это как хочешь  . 

И там то станет понятно что из себя человек представляет когда он не ограничен рамками своего постоянного ореола обитания . Где не давлеет над человеком пресловутый социальный фактор. 

И уже там внимательно наблюдай за своей самкой. Как она себя ведёт от начала планирования путешествия . Да и вообще совпадают ли у вас представления об отдыхе . Может для нее идеальный отдых это валятся пластом на пляжу 24 на 7, а тебе хочется чего нибудь по активней.  Походы , сплавы на байдарке ну или алко трипы в конце концов . Будит ли она тебе еbать мозги по мелочам или скажет что,жить меньше чем в пяти звездочном отеле она отказывается. Умеет ли человек адекватно относится к деньгам ибо сколько бы ты их не взял все равно закончится раньше чем отпуск. И не залезет ли она на корнишон первого попавшегося вазгена в тот момент когда ты будешь в состоянии амебы напившись "амброзии" из ближайшего кабака . 

Вообщем тут то и могут всплыть все потаенные "камни и буераки " сущности человечьей .  И не надо оправдывать тянучку если она начнет творить хуй%ю. Мол она не такая и у нас будет всё хорошо нет . Человек со временем не меняется уесни это.  И в бытовухе с тугосерей за плечами всё будет ещё хуже. с
Сводить на легке не выйдет.

Пока всё можешь не благодарить ✌️ 

P.s . А ещё обрати внимание как она будет относится к твоей кошко-жене, но это уже тема для другого поста . 

P.s.2. Данный метод так же применим и к кунам если ты девушка .