Помню в детстве, классе наверное в 5-ом, родители отправили меня в детский лагерь, на все зимние каникулы.
Казалось бы, какого хуя зимой делать в лагере? Тогда-то я еще не понимал, что им просто хотелось отдохнуть от меня и вдоволь наебатся.
Еще в поезде я понял, что еду в не самое приятное место, сопровождающими (а после вожатыми моего отряда) были два молодых парня, один красивый очень, милый, с челкой, в очках (все девчонки за ним бегали и даже парочка милф), а второй просто пидор, без лишних слов, детей сука не любил гнида, постоянно говно какое-нибудь делал втихаря.
По приезду нас поселили по 4-ре человека в комнаты, и конечно-же, я попал в комнату к самыми настоящим хуепуталам и доморощенным уголовникам, а для такой сыны-корзины как я, это был тот еще стресс.
В общем по началу, надо мной сильно не угарали, подъябывали конечно по чуть-чуть, но ничего сверхъестественного, я был тогда той еще жиробасиной малолетней, сам бы над собой издевался сейчас.
Ближе к середине моего двухнедельного турне в сказку, один из обитателей комнаты, почему-то сильно меня невзлюбивший с самого начала, решил устроить мне варфоломеевскую ночь, вечером, перед отбоем он подошел ко мне и прямым текстом сказал как сейчас помню, "Ну что малой, готовься, ночью будем тебя ебать!"
Надо сказать шутку я его не оценил, весь напрягся, даже щеки затряслись.
Человек я от природы добрый, мягкотелый в прямом и переносном смыслах, всегда довожу дело до конца, поэтому я во что бы то не стало решил, этой ночью - "ебать" буду я.
Сказать по по правде, в том, что касается учебы, я никогда особо не блистал умом, однако паренек я идейный, затейник тот еще, поэтому и защитить себя решил не стандартно.
Уже ночью, сразу после того как свет отключили, я выждал минут наверное 20 и пошел в туалет, там я просидел долго, часа два наверное, за это время я посадил телефон играя в змейку, пару раз умылся чтобы не уснуть и насрал в целлофановый пакет, который заранее, с вечера, спрятал в бочек унитаза.
Вернувшись я увидел, что мои "сокамерники" уснули, скорее всего не дождавшись меня, все, что происходило дальше, было чистейшим полетом фантазии.
Я развязал пакет, метан и сероводород скопившиеся там, начали распространяться по комнате, воняло отвратительно, но я не обращал на это внимания.
На глаз определив количество и плотность имеющегося в моем распоряжении говна, я смело зачерпнул голой ладошкой треть всей каломмасы.
Я аккуратно положил две ровные кучки, на подушку первого из троих, разместил их по обоим сторонам от его головы так, чтобы говно слегка касалось лица.
Еще дважды я повторил операцию, затем, под покровом тени от не горящей возле нашей комнаты лампочки (которая еще вечером была исправна, ума не приложу кто повлиял на её работоспособность), проскользнул мимо сидящего на стуле Никиты (так звали вожатого-красавчика) который слегка задремал уронив телефон (Соблазн был, но говна совсем не осталось, да и по правде сказать, Никита был добр ко мне и вообще ко всем детям, тогда то я не знал, что он возможно педофил, а даже если бы и знал, то ничего бы не изменилось, как я уже говорил, я был жиробасиной номер один, меня бы он точно не захотел).
Я завернул пакет в туалетную бумагу, которой оттер остатки говна с руки, а затем, чтобы не шуметь, засунул все это в еще один пакет, спрятанный там же, где и первый, положил все это обратно в бочек, помыл руки (не однократно и с мылом) и как ни в чем не бывало, вернулся в комнату, зарылся под одеяло, и сладко уснул.
Следующее утро было оживленным, не считая того, что все громко смеялись и показывали пальцем на измазанные в говне лица, шум исходил в основном от наших вожатых, которых факт порчи казенных наволочек огорчил куда больше, нежили вонь, смех и испуганные лица детей.
Трудно сказать подозревал ли меня кто-нибудь меня, вопреки логике никто даже не рассматривал мою кандидатуру как "преступника", сейчас то я понимаю, что сделал все крайне не осторожно, оставил не мало улик (например пакет, от него я так и не избавился), не обеспечил себе должного алиби, в общем и целом, сейчас я оценил бы свой первый опыт шалопая и шкодника, на 4 из 10.
Еще одна странность, последнюю неделю, практически никто в отряде не издевался надо мной, пару ночей кончено ребята пытались следить, вожатые ходили по комнате (даже лампочку починили), но потом все поняли, что случай этот, был скорее всего единичным.
Шутки в отряде тоже прекратились, никто даже пастой никого не мазал, воцарились спокойствие и дружеская атмосфера, даже Юра (вожатый-пидарас, который ненавидел детей) вел себя сносно и по-взрослому.
Домой я вернулся действительно отдохнувшим.
Я возмужал, обрел уверенность и понял, что свои проблемы - нужно решать радикально.