Обзор на содержимое типичной студенческой общаги.

1. Движевальщик. Каждый день заходит в рандомную комнату с вопросами типа: «Чё мутим сегодня?», «Давайте бухать/курить и тд.». Ебучий социоблядок который знает почти всех в общаге, со всеми здоровается, но, как правило, половина из всех его «знакомых» даже не знает его. Имеет огромное количество охуительных историй, одна охуительней другой. Скорее всего, это всё пиздабольство и ложь. Может пропадать сутками на вписках в роли лодочника или левака(так как его не звали). Вполне дружелюбен и, с легкостью, идёт на контакт. Безобиден. В средней общаге таких обычно от 7 до 10.

2. Задрот. Почти полная противоположность первого. Зачастую, это студент технического факультета, либо забитый сыч. Сутками сидит за компом/ноутом ,играя в игори, реже программирует. Таких никогда никуда не зовут и зачастую не замечают. Выполняет роль комнатного растения. Очки, немытые волосы, мешки под глазами – главные атрибуты. Питается зачастую бичпакетами, ибо готовить лень(не умеет). Из-за этого возможны проблемы с желудком. Не могут и дня прожить без инета. Встречаются подвиды, которые любят читать всё, только не то что нужно. Этот тип пресмыкающихся безобиден, легко поддается травле. Есть почти в каждой комнате.

3. Барыга. В каждой уважающей себя общаге, должен быть свой барыга. Постоянно пропадает, дует как ненормальный, забивает на всё хуй и, как правило, улетает со 2-3 сессии. Продает товар прямо в комнате, по сносным, но завышенным ценам. Качеством товара не отличается. Водится только со своими «дружками», с которыми они ширяются, а потом ебутся в жеппы. Может быть агрессивным, нервным, но не испытывает проблем с новыми знакомствами. Один или два на общагу.

4. Нищеброд. Тип общагожителей, которые(по их словам) едят только суп из семи залуп и кашу из топора. На деле это может быть просто жлоб, но о них мы поговорим позже. Когда дело доходит до каких-то покупок в комнату, у него никогда не будет денег, хотя сигареты есть всегда. В универе может жаловаться учителям о том, что ему не на что ехать домой, что он работает ночью(пиздеж) и таким образом выпрашивать оценки. Презренный класс. Ведет паразитический образ жизни, питаясь за счет своих сожителей. Любит брать в долг и не отдавать. Считает каждую копейку. Всегда пытается вызвать сожаление к себе. Безобидны, в своем большинстве, хотя встречаются уникумы. 5-6 на этаж.

5. Зубрила. Здесь либо это шкура, зачастую страшная, либо какой-то всратый кун. Эти люди никогда не прогуливают пары, не гуляют, не играют и, как полагается, просто существуют. Обычно таких говноедов стараются как-то необидно подъебать(что бы давали списывать), но с окончанием сессии их просто не замечают, в лучшем случае, либо унижают. Пытаются всегда поменять неписаные законы общаги. Ложатся рано спать, жалуются коменде на шум, постоянно стараются держать комнату в идеальной чистоте. После универа идут работать менеджерами или же инженерами. Некоторые остаются в аспирантуре и живут в общаге до 30 лет. С такими водится не стоит, просто используйте их по назначению. Самый зашуганый класс, безобидны, в своем большинстве – добрые. 20-25 на всю общагу.

6. Шлюха. Такие есть в небольшом количестве в каждом общежитии. Эти тяны, обычно, студентки от 3-го курса, но встречаются и уникумы. Зачастую, это сельские модницы, которые ебутся в три хуя, пока пизда не будет болеть, а жопа плакать. Тонны макияжа, пачка сиг, невьебенные запросы – главные атрибуты этих шкур. Вдоволь наебавшись, они начинают охоту на первокурсников и стараются залететь, нарожать телепузиков и остатся с этим лохом в городе, дабы не возвращаться в родные, Верхние Мандавошки. Как говорил батя: «Не еби тех, кто старше тебя, иначе проблем не оберешься». Могут обладать ЗППП. Одеваются вызывающе, но без вкуса и стиля. Таких не стоит ебать. Таких шмар дохуя, и не только в общаге.

В следующем обзоре обсудим такие личности: затупок, прогульщик, качек, алкаш, кухарка, мажор.
#i_классика