Началось всё ещё далеко в детстве, когда я был мелким противным пиздюком, которого не любили абсолютно все учителя и девичья половина класса. А пацаны просто считали меня ебанутым. Ебанутым, но забавным. Я залупался на учителей, тральбасил их до полуобморочного состояния и с подливой кекал, или, как модно сейчас выражаться, рофлил. Лоллировал кароч. С одноклассницами поступал дико и дерзко, так что они постоянно на меня доносили скверной фригидной бабище-завучу, а та доносила на меня родителям. А родители до меня доносили пиздюли.

Так вот, однажды я превзошёл сам себя: сорвал урок, нахамил учителю, и когда одна из дноклассниц посоветовала мне завалить ебало, я выкинул её портфель на улицу через окно. Пацаны поржали. А вот училка моего юмора (английского) не оценила и люто-бешено стала орать на меня, брюзжа слюной из своей вонючей полубеззубой пасти так, что даже до моей последней парты долетало, и приказала съебировать из класса вон. Ну я и съебировал. Оригинально, молча, по-английски. Через окно. Первый этаж же, почему бы и нет? Тем более через окно мне было ближе, чем через дверь и целесообразнее (просто лень идти в другой конец класса), да и денёк был распрекраснейший — шагнул наружу, в объятия ласкового солнышка, навстречу лёгкому ветерку, и был таков. Погнал до магаза за хавкой, перекусить, да на следующий урок отправиться.

Конечно же, я знал, что мне прилетит от родителей, но ничего поделать с этим не мог — у меня просто какая-то врождённая мания творить хуйню. Тогда ведь интернетов я не знавал, на лурках не двачевал, потому и раковал IRL. Ну так вот, слышу — звонок с урока. Пошёл я к пацанам на переменку побазарить, да пообсуждать как я затроллел очередную училку, а по пути в коридоре меня встретил какой-то хуй из старших классов. Говорит, мол, ща убивать тебя буду, пиздюк, ты какого хуя портфель моей сестры выкинул из окна, совсем ахуел что ли? Я ему говорю, мол эта пизда сама на меня пасть раскрыла. А он мне по ебалу надавал, прямо там, в коридоре. При всех. Унизил, щелбанов наставил, падла. Позор. Я пребывал просто в лютейшей ярости, но ничего сделать ему не мог, потому просто вслух пожелал ему умереть, захлебнувшись в своей блевоте. А он мне ещё разок по ебалу дал для профилактики и свалил.

Ну а дома мне попало уже от родоков. В общем, теперь уже бомбило у меня. Весь оставшийся день я строил планы по возмездию, вместо того, чтобы катать в каэсочку — кудахтера же лишили. Вот только что я мог сделать здоровому лбу из старших классов? В итоге просто пофантазировал как я бы его зарубил (как в аниме) самурайской катаной или двухметровым мечом, как у Гатса из Берсерка. Потом как бы распилил, расчленил его труп и расфасовал по пакетам. Или по портфелям. Таким же, как у его ебанутой сеструли. Чтоб с юмором. Ну, вроде полегчало даже.

На следующий день я пришёл в школу, пацаны посмеялись с моего ебальника, похожего на сплошную гематому, а шкуры сказали, что так мне и надо. Это мне тоже подогрело пукан, но я не подал виду. Не смеялась надо мной только сестра того чувака. Она пришла заплаканная. Не буду рассусоливать, так что скажу прямо — впоследствии я узнал, что той ночью её братик помер. Как ссаная псина помер — захлебнувшись во сне своей блевотой. Как я и желал. Я даже обрадовался, а отойдя подальше от посторонних глаз (в школьный сортир) — дал волю чувствам и сплясал победный тектоник. Правда, подумал я, что это совпадение. Не колдун же я, фаерболы кастовать не умею, порчу не навожу.

Как потом оказалось — колдун я ещё тот. Тот случай был спусковым крючком для моего волшебного дара, что-то внутри меня, видимо, перестроилось. И я стал видеть вещие сны. Сначала по пустякам — как в школке например у меня кто-то сижку стрельнул, как кто-то обосрался на физре, как кто-то с кем-то махач устроил за школой. Я по натуре скептик: ко всему относился с подозрением, так что пытался найти своим способностям научное объяснение. Но безуспешно. Британские учёные молчат.

Летая по изотерическим сайтам денно и нощно, я откопал однажды интересную книжку по чёрной магии — такой хуйне, которая типа позволяет творить всякие магические вундервафли при помощи потусторонних сил. И тогда я стал прогуливать школу, ибо стал практиковать некромантию. Меня уже не ебали эти уроки, ибо кому они вообще нах сдались, когда ты можешь творит всякую дичь? Первым делом я выебал суккуба. Это было божественно, правда на утро башка просто расходилась пополам. Потом я "оживил" окоченевшую мёртвую кошку, которую нашёл за гаражами. Не с первого раза, естественно. И жутко ахуел, когда эта полусгнившая тварь таки-встала и принялась ходить за мной. Тогда я ещё не знал как сделать так, чтобы она обратно легла, потому я просто убежал домой. Оторвался от неё, как я думал. А на утро эта гнилая дичь пришла к подъезду и напугала мою мамку, когда та на работу шла. Пришлось срочно читать книжку и практиковать уже обратный процесс. Для этого приходилось резать себе пальцы, чтоб кровь капала, якобы жертва тёмным силам\богам, лол. Очень скоро бесчисленными порезами я стал вызвать подозрения у родителей, мол, сынишка, ты чё за хуйнёй страдаешь? Наркоман чтоле?

Тогда пришлось купить шприцы и научиться брать кровь из вены, стал носить постоянно кофты с длинными рукавами, чтоб следов от игл не было. Но потом появились синяки под глазами, слабость из-за нехватки крови. Пришлось жрать много мяса и витаминов всяких, заниматься бегом, чтобы повысить количество крови в организме. На суккубов сил просто не хватало. Желание обучиться тёмному ремеслу было гораздо сильнее, чем желание поебаться. Да и при малокровии мой бобик практически перестал гавкать, если вы понимаете о чём я.

За этим новым хобби я стал затворником, почти не ходил гулять с пацанами, на уроки ходил редко, но это до первого родительского собрания(мне прописали пиздюли за прогулы). Так что в итоге пришлось бросать каэсочку. Убивать я научился тоже. Практиковался на бездомных собаках (котов я люблю, а собак – терпеть не могу), подходил к псу и пытался разозлиться на него. Не всегда получалось, а если получалось, то псина дохла не сразу, а через какое-то время. Но бывало и так, что бедная собачка просто изливалась кровью и погибала в страшных муках. Молниеносно я убивать так и не научился. До сих пор. В книге было написано, что этого можно добиться только впустив в свою душу достаточно тьмы, то есть практиковать тёмное искусство годами. А еще нужно постоянно страдать, и чем тяжелее твоя жизнь, чем больше она негатива несёт – тем более сильна твоя Сущность (так что удачи вам в пиздостраданиях, Луркоёбы)

Время шло, я поступил учиться в ПТУ. Местный контингент сразу не принял меня – странного нервозного чудака, уже давно растерявшего свои социальные скиллы. Меня подстёбывали, но, получив отпор, отвязались и стали игнорировать. Своё тёмное ремесло я в драках применять боялся — это же люди, ёпт, убивать стрёмно. Так я и жил, без друзей, без бабы, трахая суккубов и "оживляя" всяких зверушек потехи ради. Научился командовать своими гнилыми друзьяшками. Например, как то собрал свору из мёртвых псин и заставил их гавкать на сидящих у подъезда на лавочке старух. Тех чуть инсульт не хватил. Да что уж там — я сам чуть не помер от смеха . Озорства во мне было много. Как и тьмы. Я стал понимать, что моя сила выросла.

Больше всего я не решался осваивать общение с душами, которые не покинули по каким-то причинам землю нашу грешную. Но однажды пришлось базарить с одним из "приведений", лол. До сих пор на дрожь пробивает. Нет, души мёртвых — это не для меня. Потому забил на эту тему. И вам не советую (если вдруг займётесь).

Ну так вот. Чего я тут перед вами графоманией и страдаю, расскажу историю, которая произошла со мной недавно, полтора месяца назад, в середине мая. Решил я бабу себе найти настоящую, а то суккубы как-то приелись, захотелось человеческой пиздёнки. Причесон сменил на модный, одежку прикупил, привёл себя в порядок. Ну и стал я подкатывать к девкам в инете. Пишу, значит, одной бабе. Привет, мол. Она игнорит. И тут мне пишет её хахаль. Мол, чё пишешь, хуйло? Меня это возмутило и я решил позвать его на стрелку, один на один. Забились на завтра, в каком-то захолустье глухом. Ну вот, прихожу я при полной боевой готовности (а воевать я хотел кулаками, а не своей Сущностью), а там он не один пришёл, а с толпой. Ёбаные крысы. Поймали меня и отпиздили, я хотел их всех убить нахуй своими навыками, но не вышло — я не злился, а жутко боялся, а так колдовать не получится. Поставили меня эти чмыри на бабло, мол гони 10 косарей, чтоб через месяц было, иначе закопаем в лесу и не вздумай стукануть полицаям. Ну, я головой покивал, типа согласен, чтобы сейчас отпустили. И всё.

Придя домой, я пересчитал синяки и зубы. А потом двинулся на помойки, искать мёртвых животных. Поднимал абсолютно всех тварей, что способны были грызть-кусать и царапать. Через неделю упорных трудов (28 мая) я написал гопникам, дескать раздобыл бабки, потому готов отдать их. Назначил место на окраине города и время — к 10 вечера.

Собаки, кошки и даже крысы. Все участники моего гнилого зоопарка — во имя Тьмы остервенело выгрызали клочья мяса из агонизирующих ББПАНовых телес. Меня вырвало два раза. Поднимать мёртвых гопников я не стал, хоть и было такое желание (хотел отправить мёртвого хахаля прогуляться в гости к своей любимой). Свалил я домой, в некотором шоке от зрелища. Не знаю как там дело идёт — менты наверняка всё списали на свору бешеных собак, правда, если получат доступ к аккаунту хахаля той девахи, то переписка со мной вызовет некоторые подозрения. Однако, пока никто еще не додумался этого сделать, за что я и люблю нашу полицию.

Мораль у сего словесного поноса отсутствует, изложил я ситуацию сумбурно, знаю. Но времени у меня сейчас в обрез — я пакую манатки и готовлюсь валить в деревню N, где живёт один старик (по слухам — такой же супермен, как и я). Хочу научиться у него тёмному мастерству и взяться за дела покрупнее. Поверите ли вы в этот высер? Ну конечно же нет! Да и похуй мне как-то, выговориться надо было. Так-что до встречи, господа. Узнаете обо мне из новостей по Первому)