Закончив первую заявку на своем рабочем КАМАЗе . Почти приехав на второй адрес . Стрелка топлива приказа вялова , а табло эротично подмигнуло . Лампочкой , топливо скоро иссякнех хозяин. С досадой выдохнув . нужно было ехать за дизелем .  Не так далеко проезжал заправку с аляповатой зелено красной вывеской. Поехал в ту сторону . "Нечего потерпят пол часа ". 

Азс была огорожена забором.  Взяв какую-то волявшкюся палку у забора . Треснул по нему . 
-Эй есть кто живой !? Тишина было ответом . *Ладно как хотите и начал перебирать через забор . Далось это достаточно лего ибо моя земная оболочка еще.  Была в достаточно хорошей форме . Потдержеваемая ежедневными тренировками.  

Но не тут то было ! Перемахнув через забор . Оказался на территории где расположено не большое двух этажное здание из кирпича . И некого " вымерли все что ли? От заправки меня одтиелял еще один забор из высоких бетонных плит .Его с наскоку преодолеть уже бы не вышло . Забор близко подходил к зданию и там была пожарная лестница . "Если забрать на нее и потом уже прелесть через плиты должно выйти ". Продумано сделано . Уже на лестнице увидел территорию заправки . Явно там давно не было людей . Тишина стала напрягать...

P.s вообще это должен был быть рассказ на тему увиденного сна , но увы нужно слать все дела в топку и писать сразу , а так только кусок. 

#паста@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus