Бессердечная
#паста@b.deus  #крипи@b.deus
3
Очнулась Кира в до боли знакомом месте. Бетонное крошево болезненно впивалось в голую задницу. Оглянувшись, девушка с ужасом поняла, что вся ее одежда скручена в неаккуратный ком рядом, а на ней нет даже белья. Ее мучитель, ее Немезида стоял напротив, сложив руки на груди.

— Очнулась? Хорошо. Я хочу, чтобы ты все чувствовала.

В руке его поблескивал в тусклом свете фонаря на мобильнике какой-то инструмент. Кажется, плоскогубцы.

— Дяденька, не надо, я девственница еще! — захныкала Кира, сжимая бедра. — Не насилуйте, пожалуйста!

— Дурочку не включай! Я тебя узнал. Или будешь отпираться? Может, ты и “HIM” слушаешь, а? Или шапку подруга дала поносить?

— Я правда ни в чем не виновата! — Кира старательно кривила рот. Взгляд совершенно сухих от слез глаз метался из стороны в сторону — некуда бежать. Здесь — тупик. Там — тупик. Единственный выход — через разъяренного хозяина Френки. Девушка оценила габариты — не справится.

— Рассказывай. — мужик вдруг резко присел и с силой схватил ее за запястье, вывернул, ткнул ее же кистью Кире в лицо. — Ну, что это, а? Что? Мама в детстве руки мыть не учила? Да у тебя кровь до сих пор под ногтями!

— У меня месячные! — выпалила девушка первое, что пришло в голову.

— Ага. А в сумке ни прокладки, ни тампона. Не пизди. — полный мрачной решимости, мужик встал, не отпуская ее руку. Наступил тяжелым сапогом на колено, фиксируя Киру на месте. — Он моим другом был, сука. Я тебя по кусочкам разберу. Как ты — его.

— Пожа-а-алуйста, не надо! — кривила рот Кира, похоже, плача уже по-настоящему.

Динь! — раздалось откуда-то снизу и разнеслось эхом по бетонной коробке.

— Это еще что? — мужик на секунду отвернулся, и этого было достаточно. С диким криком Кира залепила свободной пяткой мужику в пах, тот тяжело выдохнул, согнулся, наугад махнул пудовым кулачищем по воздуху, но тщетно. Пробравшись между ног мужика, девушка радостно вскрикнула: еще шаг — и свобода. Ублюдок ее не догонит. Но радость быстро сменилась разочарованием. В спину ей прилетел тяжелый удар сапогом, и Кира проехалась своим милым личиком по шершавому полу.

— Ах ты дрянь! — мужик лягнул ее снова по круглой заднице, оставив красный отпечаток подошвы. — Пиздец тебе, садистка малолетняя!

Кира зажмурилась в ожидании того, что должно было обрушиться на нее в любую секунду. Встать уже не выйдет. Бежать не получится. Она проиграла. Оставалось лишь надеяться, что, войдя в раж, хозяин Френки теперь убьет ее быстро. Но… Ничего не происходило. За спиной ее раздалось какое-то сиплое, удивленное «Э-э-э».

Кира осторожно подняла голову. Что он там увидел? Полицию? Ее родителей? Просто случайно забредшего сюда бомжа?

Глядя вверх перед собой, она невольно и сама выдавила натужное, сиплое «э-э-э», призванное заменить крик на пределе связок. Во тьме перед ней возникли мириады глаз. Большие, маленькие, плоские и круглые. Какие-то просто висели в воздухе, круглые и белые, другие будто бы открылись в пространстве, их обрамляли веки и ресницы. Некоторые свисали на ниточке нервов с потолка, прочие свободно парили в воздухе. Были с вертикальными и горизонтальными зрачками, красные и оранжевые, с зелеными и голубыми радужками, маслянисто-черные и вываренные белые. И все эти глаза смотрели на них.

— Нам нравится смотреть. — многоголосо прошелестела эта пузырящаяся масса, это жуткое облако. — Ты мешаешь.

Глаза одновременно моргнули, погас фонарик телефона, погасло все, пропал весь мир. А когда те открылись, хозяин Френки висел в воздухе. Он конвульсивно подергивался, вращал недоуменно зрачками, было видно, как он напрягает все мускулы, пытаясь пошевелиться. Но глаза хотели шоу.

— Хотим смотреть. — подтвердили они догадку Киры. Та не стала одеваться, лишь натянула свою неизменную шапку с хартограммой и вынула из безвольной руки мужика плоскогубцы. Стройная, молодая и прекрасная, девственная и чистая, она призывно улыбнулась облаку глаз и привычно произнесла:

— Сап, ананасики! С вами Бессердечная, и сегодня к нам на крючок попалась очень крупная рыба. Кто мне подскажет, как ее разделать?

Автор — German Shenderov