― Стоять! Куда без бахил прёшь?! ― раздался возмущенный голос из ниоткуда. Женька струхнул. Он застыл на месте и молча огляделся по сторонам. Убедившись, что находится в полном одиночестве, сделал ещё один шаг.

― Я не понял, ты что, глухой? Или, может, с соображалкой проблемы?! ― снова раздалось непонятное ворчание.
Пруд, куда пришёл Женя, находился сразу за низкорослым полем. Спрятаться здесь было негде, всё в радиусе километра просматривалось как на ладони, разве что в камышах засел кто-то, но ведь на дворе апрель месяц — холодно еще в воду лезть.

― Ты кто? ― чуть слышно спросил Женя. Голос его дрожал, но не от утренней прохлады.
― Я кто?!

Тут по безмятежной глади пруда пошли круги. Сначала маленькие, а затем всё больше и больше. Вода забурлила, запенилась, пошла волнами. Наконец, из воды вырос большой гладкий камень, весь покрытый илом, и с пассажиром сверху. Женька ахнул. Тело существа состояло из двух частей: верх — от человека, а низ — от рыбы. С тёмных кудрявых волос на лицо стекала вода. У человеческой части были пухлые щёки, пухлые губы, пухлая грудь, свисающая на пухлый живот. Маленькие поросячьи глазки и шикарные шелковистые усы. Рыбья часть была более элегантной.

― Русалыч меня звать, я здесь старший, ― представилось озёрное чудо, напоминающее директора мясокомбината, только что вышедшего из парилки, ― а ты чьих будешь?
― Я-я-я, ― заикался Женя, ― Евгений.
― И чего ты, Евгений, сюда явился в столь ранний час, в столь ранний месяц?

― Да я это… Утопиться вот решил... ― неуверенно бормотал невысокий худой мужчинка в кожаной куртке, с редкими волосами на голове и под носом.
― Утопиться? А с чего ты взял, что тебя здесь ждут?! ― руки у Русалыча упирались в хвост — там, где у человека колени.
― А что, разве нужно приглашение?
― Хах, не, ну вы видали? ― обратился Русалыч к невидимой публике, ― а, по-твоему, здесь всем и каждому рады?!
― Но я не займу много места. Могу где-нибудь сбоку, ― ковырял мыском ботинка влажный песочек самоубийца.
― Сбоку занято. Что, больше мест нет? Иди, вон, в лес, вешайся там на здоровье — деревьев много, с них не убудет, а пруд ― один.

― Не хочу я вешаться! Это отвратительно и больно!
― Тогда прыгай с макушки — быстро и красиво!
― Я высоты боюсь!
― Ну тогда грибов наешься ядовитых: и весело и не больно, а сюда не нужно лезть. У нас тут чистота и порядок, ― он брезгливо посмотрел на Женю.

― Я разденусь.
― Не вздумай! Это ― приличный пруд!
― Что же мне тогда делать?! ― захныкал мужчинка и рухнул на холодную землю.
― Домой иди. Спасть ложись, утро вечера мудренее. Может, и передумаешь убиваться.
― Да нет у меня дома больше! ― взревел Женька и, схватив камешек, бросил его в пруд. Тот звонко булькнул и пошёл на дно.
― Как это ― нет? А где же он тогда?
― Жена отобрала! И машину — тоже! Как только меня с работы уволили! Всё было куплено до свадьбы на её имя. Руки опустились и не поднимаются…
― А к родителям?
― Отец меня на порог не пустит, да я и сам не пойду. Я ему десять лет назад сказал, что он неудачник, раз всю жизнь в квартире тёщи прожил. У меня тогда дела шли отлично, а теперь даже тёщи нет…
― Друзей попроси помочь, ― не унимался Русалыч, не желая видеть в своих краях чужака.
― Да нет их больше ― друзей-то. Все по своим норам. Ни ответа, ни привета последние лет пять. У всех свои семьи и дела. Ни до кого не дозвониться, особенно до тех, кому в своё время инструмент одолжил.

― Да уж, везёт мне тут на неудачников: то бобёр с дислексией, то цапля-аутист, теперь вот ― суицидники попёрли, и всем ведь обязательно в пруд нужно, словно это панацея какая.
Русалыч побухтел ещё немного как КамАЗ на морозе, а потом сказал:
— Ладно, можешь вон там в камышах топиться, только сначала медицинскую справку покажи, что ты здоров.
― Нет у меня её…
― Без справки не пущу, мне тут заразные не нужны. А ещё мне письмо нужно нотариально заверенное, что ты — по собственному желанию, а то потом разбирайся из-за тебя, а ещё, так как денег у тебя нет, место придётся отработать сначала.

― И как же я его отрабатывать буду?! ― с горькой обидой в голосе вопросил Женя.
― Дно почистить нужно. Я в том году в отпуск уехал, так здесь сразу мангально-туристическая база развернулась, мусора набросали: в кустах — пакеты, на дне — бутылки.
― А как же я, на дно-то? Холодно же…
― Это не мои проблемы, хочешь — с цаплей договорись о помощи, только он неразговорчивый.
― Знаете что, идите Вы со своим прудом! ― вскочил Женя на ноги и утёр мужицкие слёзы рукавом.

― А чего тебе не нравится? Я, между прочим, тебе самое лучшее место предлагаю, неблагодарный! Стой, куда ты пошёл?! Ладно, можешь без справки, хотя бы анализы крови принеси!
― Сами свои анализы сдавайте! ― крикнул Женя через плечо.
― Ты куда собрался-то? Топиться не будешь?
― Проще на новую работу устроиться!!!
 #паста@b.deus
#чтиво@b.deus