У всех, кто учился в школе, проводили конкурсы физического характера, это называлась — "Веселые старты", и в мои годы обучения, когда мне было 16, в моем классе ДЕВОЧКИ решили устроить такое мероприятие. 

Только нас не стали делить на команды, наша команда была сразу обозначена после того, как классный руководитель сказал — "Девочки против мальчиков". Я конечно ахуел. Естественно думаю, мы их порвем, чем ещё раз докажем наше физическое превосходство. Но за этими словами прозвучало следующие. Девочкам учителя решили дать фору (потому что они девочки). То есть забеги у них должны быть короче, за место 20-ти подтягиваний всего 10. У меня бомбануло. Мне не давал покоя вопрос, как и тебе сейчас, мой любимый читатель, зачем было проводить это мероприятие девочкам против мальчиков, если девочки не могут соревноваться на равных. Для того, чтобы повысить себе самооценку? Хм. Вот вся бабская сущность, как я тогда думал, облегчить себе труд, чтобы обойти мужчин и при этом выглядеть на их уровне, или даже выше. 

Мы с ребятами с нашей командой скооперировались, и по дороге домой думали, как будем поступать, обсуждая конкурс, ведь от него зависело, у кого будут недельные каникулы, у мальчиков или у этих проворных баб, у которых учителя пошли на поводу. 

Первый мой друг выдает: 
— Ой, да забейте пацаны, мы этих куриц нагнем даже если приедем на инвалидных колясках. 

Звучит как обычное утешение. 

Второй говорит: 
— Давайте их просто отпиздим? 

Мне показалась интересной эта идея. Но я возразил. Я не хочу нести ответственность из-за каких то шмар. Лучше придумать то, что будем в пользу только нам. А не во вред обеим командам. 
Поэтому я думал. Тот, кто думает, всегда что-нибудь да придумает. 

Я спиздил у своей бабки ценною своей совести её упаковку с слабительным. 

Прихожу значит в школу, у нас идут уроки. После 3-го у нас должен был быть обед, который состоялся. Я конечно думаю, сейчас приду, выставлю себя джентльменом, а пока буду нести накидаю им туда слабака, но нет. Когда я пришел дежурные уже всё раздали и эти суки сидели и пожирали, как свиньи свою еду. 

Я уже потерял надежду, на то, чтобы им как то досадить. 

Мы пришли на стадион, и тут эти курвы меня просят — "Эй, Сашка, сходи-ка за водой нам", я уже хотел было послать её на хуй, но за долю секунды до этого, понял, мой план приобрел второе дыхание. 

Я пошел набирать питьевую воду из кулера, и влил в три бутылки лошадиную долю слабительного. Целую банку, (да простит меня моя бабушка), и пошел обратно на стадион, предвкушая что то ахуенное. 

Прихожу, отдаю бутылки, а они с ухмылками мне говорят "спасибо". Да не за что, блять. Пьют перед забегом. 

И вот пошло начало конкурсов. Перетягивание каната. Была красная линия, за которую если заступит команда - то ей засчитывается проигрыш. Поскольку правила нас дискриминировали, нашу команду поставили чуть-ли не около этой самой линии. Но тем не менее, мы затащили первый раунд. 

Вторым был забег на 7 кругов, вокруг стадиона, но бабам для победы надо было пробежать шесть. Выборочно из команд выбрали по одному человеку и женщине, и начался забег. 
Бежали уже около 27 минут, был пятый круг. И вот эта сука добегает уже свой последний круг, а мой друг добегает шестой. И я думаю уже, что не успеет. 

И вот в один момент я вижу, как девочка сбавляет скорость и начинает на бегу щемить ноги и трогать себя за очко, а по ляжке через шорты у неё стекает потихоньку жидкое говно, она берет всякие листья и пытается ими оттереть это всё со своих ног, чтобы не палиться, и всё это уже записывают на телефон. А мой друг всё ближе и ближе к финишу. Но тут всё внимание на неё, она так и рвется за победу, и уже бежит с зашкваренным очком, но поскольку она потеряла столько времени мой друг пришел первым. 

А она резко то ли со стыда, то ли из-за того, чтобы просраться убежала в школу, где уже тусовалась одна из участниц их команды. Всё нижнее белье её несло жутко говном и поэтому она убежала сразу домой. А без одной участницы из команды - никакого конкурса быть не могло. Поэтому победу присвоили нам. 

Униженные сучки ушли домой. Пораженные.

#паста@b.deus
#стори@b.deus