Она преподавала алгебру старшим классам и не могу сказать что она была во-первых, хорошим преподавателем, а во-вторых она была не очень красивой. Она не была старой, как раз наоборот, в самом расцвете, но внешка была довольно средней. Невысокого роста, волосы кудрявые до плеч(прическа типа спаниеля), одевалась довольно старомодно, совсем небольшая грудь, очки на пол ебала. Я еще рофлил с того, что она даже в очках щурила глаза, когда пыталась что-то разглядеть. За спиной ученики часто ржали над ней, у нее еще какое-то погоняло было, но я его уже нихуя не помню. А, она еще смешно реагировала на легкий флирт от старшекласников. Типа строго осаживала, но было видно что ей приятно на самом деле. 
Я долго не обращал на нее внимания как на женщину, ровно до момента, пока она не пришла в брюках. И тогда у меня почему-то сорвало крышу. У нее была настолько сочная жопа, что у меня встал прям на уроке и придя домой, первым делом я подрочил, фантазируя как срываю с нее эти брюки и трахаю в учительском туалете. Разумеется подкатить к ней в школе у меня пороха не хватало вообще и я только и довольствовался тем что днем смотрел на нее пытаясь скрыть стояк, а вечером дрочил на фантазии с ней. У меня тогда была стопка журналов максим, на которые я часто надрачивал, но из-за нее они быстро отошли на задний план. 
Школу я закончил, поступил в институт и потихоньку эти фантазии ушли и я забыл про нее. Спустя семь лет, уже закончив учиться и работая, в один из выходных дней, я шел по улице и вдруг вижу она идет. Почти не изменилась, очки разве что стали поменьше, ей так было гораздо лучше, чем с теми биноклями, с которыми она ходила в школе. Я сразу вспомнил и те фантазии и её задницу в брюках и в штанах снова зашевелилось. Я набрался смелости и подошел к ней, мол, здравствуйте училканэйм, помните ли меня, как у вас дела и так далее. Она сначала конечно меня не вспомнила, дохуя времени прошло, но потихоньку она начала вспоминать и в итоге даже вспомнила мою фамилию, но не имя. Минут двадцать мы с ней поболтали, я спрашивал про то работает ли она еще учителем(оказалось что работает в той же школе), как там сейчас дела и так далее. Ну стандартный разговор. На этом разошлись. Придя домой, я сразу снял штаны и отдрочив на вновь нахлынувшие школьные фантазии кончил фонтаном. Я никогда не был альфой, так, среднее что-то между беткой и омегой, но тогда я твердо решил что я должен её выебать. Пытался найти ее в ВК, но не нашел. Тогда зарегался в одноклассниках и, о чудо, смог найти её там, причем она до сих пор им пользуется. Написал ей там, она ответила спустя дней пятьлол. Началась медленная переписка. Она сначала неохотно так отвечала, как мне показалось, но потихоньку я её смог разговорить и даже через пару месяцев вытащить посидеть в кафе. Не буду уже расписывать как я добивался ебли с ней, это долго, я и так уже дохуя тут расписал. 
В один из дней, я ей снова написал, мол, не хочет ли она еще разок сходить в посидеть где-нибудь, на что она ответила что не может, так как немного приболела и сейчас на больничном. И тут я взял да и написал, мол, а давай я к тебе приду, принесу там что-нибудь, она ж не может выйти. Она сначала не ответила, потом долго морозилась, но по итогу согласилась и прислала свой адрес. Я сразу побежал собираться, принял душ, побрился, надушился лол, забежал в магазин, купил там всякого говна что обычно больным покупают апельсины, мандарины, конфетки всякие и бутылку вина, которую я спрятал в рюкзаке сразу и решил не показывать до последнего. 
Придя к ней домой, увидел квартирку, небольшую, довольно старомодно, но уютно обставленную. Посидели с ней, поболтали, она напоила меня чаем, посмотрели какой-то фильм по телевизорупо стс, лол. Я предложил ей выпить вина, она внезапно согласилась, мы выпили пол бутылки и в итоге слово за слово, я просто сорвался и поцеловал её в засос. Она ответила на поцелуй и итоге я её выебал. Секс был... Ну такое себе в целом. Она была не очень активнастонала правда очень няшно. Но задница и в правду оказалась просто топовой, как я люблю. Остался у нее на ночь, мы еще разок поебались, утром она меня покормила завтраком и я ушел. Неделю с ней еще попереписывались и потом она добавила меня в ЧС, без объяснений и все, общение оборвалось. 
Вот такая стори, анончики. 
#паста@b.deus
#стори@b.deus