Курение вызывает значительное уменьшение полового члена 
 
Сколько я себя помню, моя мать всегда страдала от курения. Страдала, безуспешно пробовала бросать курить пару раз в год и снова продолжала курить, постоянно повторяя мне, какая это ужасная привычка. Я, кстати, не курю, но не благодаря матери, а больше благодаря отцу. 
 
Когда мне было двенадцать, отец спросил меня прямо: 
 
- Ты куришь? 
 
- Нет, - честно ответил я. 
 
- А хочешь курить? 
 
- Не знаю, - честно ответил я. 
 
- Если будешь курить, то скажи мне, я тебе денег на нормальные сигареты дам. 
 
И с этого момента мне начисто отбило любое желание курить. Пропал просто весь дух бунтарства, а без него мне остался лишь фаллический символ во рту, после которого у тебя отвратное дыхание. 
 
Есть, конечно же, и социальная функция сигарет. Я уже отмечал в списке наблюдений про офис, что перекур воспринимается как законное право на отдых, однако если и твоё начальство курит, то это ещё и верный путь к повышению. Ну или как минимум будешь тусоваться с самыми клёвыми ребятами и выглядеть круто. 
 
Не вижу, если честно, особого смысла бороться с сигаретами. Вы можете вешать на них страшные картинки или прямые угрозы текстом, конечно же, и можете написать даже, что сигареты делают член короче с каждой затяжкой, но эффект будет в лучшем случае кратковременный. Очень скоро люди просто перестанут обращать на эти предупреждения внимание, как на рекламу в интернете. 
 
Единственный действенный способ, который поможет уменьшить количество курильщиков – это разрешить людям курить. Не делать это лёгким делом, не отпускать курильщиков из их гетто в виде курилок в неудобных местах, и не позволять курильщикам портить воздух в кафе и ресторанах, но всего лишь не создавать каждому курильщику ареола бунтаря. 
 
Ты просто держишь палку во рту и вдыхаешь горький дым, а потом у тебя изо рта пахнет отвратно, вот и все. Если ты хочешь этим заниматься – твоё право, но ничего особенного в этом нет.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus