Вас никогда не интересовало, как у человека бьется сердце в момент страха перед неминуемой гибелью? Как бы то ни было, американцев это заинтересовало, и в 1938 году они сказали приговоренному к смертной казни Джону Дирингу примерно следующее:
«Слушай, тебе всё равно умирать, так давай мы тебя расстреляем не просто так, а с пользой для науки. Навесим на тебя всякие проводки и датчики, и будем фиксировать, как тебя расстреливают». «Без проблем», – примерно ответил прогрессивный Диринг, который был приговорен к смертной казни за убийство торговца недвижимостью.
То ли кто-то из американцев обладал черным юмором, то ли случайно так вышло, но казнь была назначена на Хэллоуин 31 октября 1938 года, в канун Дня всех святых. Перед казнью приговоренный откушал свою последнюю трапезу из фазана, потому что «никогда не пробовал его раньше», а также выкурил свою последнюю сигарету, после чего в 6:30 утра был доставлен в расстрельную комнату.
Процедура смертной казни через расстрел осуществлялась командой из пяти человек, с засекреченными именами и с вооружёнными винтовками, одна из которых была заряжена холостыми патронами. Этот труд был оплачиваемым – за расстрел Джона Диринга в 1938 году каждый член команды получил по 50 долларов.
Тюремный врач подключил к запястьям мужчины датчики электрокардиограммы, затем его привязали к стулу, на голову надели черный мешок, а на уровне сердца прикрепили белую мишень. Поблагодарив начальника тюрьмы за хорошее обращение, Диринг произнес свои последние слова: «До свидания и удачи. Ладно, пусть идут». 22 секунды спустя он уже был мертв.
Всё время казни мужчина сохранял внешнее спокойствие, но электрокардиограмма показала, что когда на голову надели черный мешок, его пульс подскочил с 72 ударов до 120 ударов в минуту. Команда «Огонь!» вызвала второй скачок – до 180 ударов. Из четырех пуль, выпущенных в Диринга, одна попала прямо в правую сторону сердца. В течении четырех секунд сердце продолжало сокращаться и остановилось через 15,4 секунды после поражения пулей, хотя и другие функции организма, такие как дыхание и судороги, продолжали действовать еще почти минуту.
На этом жертвы Джона Диринга для науки не закончились: согласно подписанным бумагам, его глаза были немедленно удалены из трупа, заморожены, и рейсом United Airlines вылетели в Сан-Франциско для трансплантации роговицы.
8 ноября 1938 года врачи подтвердили, что ткани из диринговских глаз возвратили зрение 27-летнему слепому, чье имя было сохранено в тайне по его просьбе. Тело Диринга был подарено медицинскому факультету Университета штата Юта, в связи с чем Диринг шутил перед смертью: «Хоть мой труп получит высшее образование».
Он, вообще, был большим шутником, этот Джон Диринг. Когда за месяц до казни ему исполнилось 40 лет, он сказал: «Я скоро буду там и докажу, что ребята, говорящие, что в сорок лет жизнь только начинается – просто наглые лжецы».