Жизненный стори.

Лет 5 назад , пытался организовать, сбор вторсырья картон,пластик.

Взял Газель в аренду, договорился с одним небольшим магазином и с пацанамибольшого склада нашел куда сдавать.С магазином все было нормально они сами картон собирали,но у них его было мало. А с администрацией склада общий язык не удалось найти.Они вторсырье просто выкидывали в контейнеры.

Ну я и подумал не хотите сами ,по хорошему. Буду просто приезжать и забирать по ночам.(Бля ковыряться в контейнере мусорном,такое себе кайф на двоичку , а отрубленная голова гуся это сказка просто ,но была уверенность. Что делаю мир чуточку лутше и спасаю деревья и дельфинов от смерти).

И как говорится жадность "фраера и сгубила" склад был большой и сырья было много я за один заезд,почти тонну собирал картона,на тот момент по цене 5к за тонну и тут дернул меня кто-то нехороший за "хвост" поехать днём. Тут начались проблемы, оказывается я "перешол дорогу"Канторе которая вывозила мусор со слада и в тот момент когда я самозабвенно  колупалсья в мусоре. Ко мне подошёл водила с мусоровоза и кинул предъяву! Потрясая кулаками , начал орать . 
-Тута наша грядка и мы ее топчим!Вобщем слово за слово...В это время в моей машиной отдых кусок арматуры .  (найденый за день до этих событий здесь же)и сделал дяде конструктивное предложение. Держа в руке импровесерованный инструмент воздаяния. 

Себать от сюда нахой!Пока здоровье не закончилось!(Это как бомжы на свалке мудохают друг друга за бутылки).
Дядя уехал,а я продолжил своё дело ( Сидя в смирительной рубашке...Мама,мама ,а Я у тебя ЛЫЦАЛЬ!?Да сынок рыцарь, рыцарь.Гладя сына по голове,дабы отвлечь его от метбрата,который ставит ему укол...)

 Но счастье было не долгим, буквально пинут через 5 нарисовалась три тела в черный форме с нашивками охрана. Достаточно грубо сказали что бы я вывалил обратно все че "спи&дил"!В начале было желание и их послать в туман вдыхать аромат белой полевой ромашки,но сдравый смысл подсказал что ребята могут огорчиться от такой любезности. Да и арматура тут особо не поможет...
Ну что ж покорно повинуясь ,просьбам своих антагонистов. Сетуя на судьбу злодейку,бренность бытия и что все мы всего лишьзвёздная пыль и все это временно...Я выкинул все то что как мне казалось на тот момент было взято мной по праву (ну ,а че в самом деле!?Им же лучше за вывоз мусора меньше бы могли платить).Потом меня отвели в администрацию. Там эти трое псов в купе с какой-то бабой из  администрации начали меня пугать и даже угрожать.Требовали деньги 5к за то что бы я мог выехать,а если не отдам,то они заберут машину.
Я же не забыл включить диктофон на телефоне, притом нащупав нож в кормане.(Малоли на сколько они отбитые,а по монере ведения беседы похоже было что отбитые...) Вежливо,с умным видом морды лица указал "друзьм" на то что они сейчас делают можно инкременировать,как похищение группой лиц с целью вымогательства и угрозай физического насилия,для пущего эффекта назвал статью из уголовки (хотя сам цифры психанул чисто наугад со страху ).Благо ребятки юристам оказались неахти.Они переменились в лицах и наша душевная беседа направилась в конструктивное русло.

В итоге я уехал,везд на склад для меня стал закрыт. Новых крупных точек где брать сырье у меня не было.За те 20 дней аренды газели что оставалоись,новых точек я так и не нашел. 
Да и по большому счету понимания не было что для этого нужно делать. Так как этот самый склад был местом где я когда то работал грузчиком. Обзвон крупных ретейлеров не дал результата, мелким магазинам складировать было не где. В итоги Газель я вернул владельцу по окончанию срока аренды и начал искать работу.
Вывод которые я сделал.
Перед тем как что-либо начинать ,нужно все расписать что бы понимать откуда будут приходить клиенты, финансовая модель, монеторинг рынка и контрагентов и т.д. Банальные вроде вещи о которых я на тот момент не задумывался и всё сделал в своем "фирменном" стиле Э-ге-гей понеслась(хотя и сейчас так делаю,но уже реже больше самоконтроля стало)!Итог был предрешён.В любом случае это был опыт ,полездный опыт который открыл глаза на некоторые вещи и вспоминая всю эту движуху при написании поста, улыбаюсь и ржу в голос над собой тогдашним.
Через год был дубль 2 супермаркет в Одинцово найм сотрудников алкоголиков, и крысы размером с небольшого кота. Понимание что ментов бывших не бывает.
Всем мир!✌️

P.s.Пдписчек вопросы, просьбы предложение. Умеренный хейт , смело пиши в комменты . Автор читает их. 

#паста@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus
#чтиво@b.deus