Намедни старуха с тримером в чёрном снова рядом проходила . Прошла улыбнулась и сказала " я тебя буду ждать". 

А главное в моменте нечего бы не понял. Оп и ты уже там. 

Голос из правой лобной доли . 
-Там это где ?
Почесав в районе той самой доли . 
-Там это уже не здесь . 

Вообщем железяка весом в районе "кило" упала рядом с высоты этажа №7. 
Стоял бы на пол шага левее и Game over, на этом кон. 

В такие моменты коих было не мало, в разной вариации . После осознания произошедшего ,  "ха не в этот раз кляча!". 

Игра продолжается уровень ещё не пройден . 

#паста@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus