Однажды в передаче про Голландию я увидел прикольнейшую штуковину – пивной велосипед. Конструкция данная предназначена для неспешного передвижения по паркам и аллеям и употребления пивасика. Экипаж вмещает в себя 10-12 человек, таким образом можно весело провести время с друзьями, бухая с ветерком.

Мы с другом Ромой загорелись этим бизнес-проектом. Решили смастерить такой чудомобиль и запустить летом в своем городе на набережной. Целый месяц конструировали его в гараже. Взяли базу от жигулей, надстроили бар, установили сидения, стойку, навес, смонтировали все цепи и звездочки. Зафигачили даже старый музыкальный центр, чтобы ехать с музычкой.

Наступили майские праздники. Народ вывалил на набережную совершить променад. И тут на арене появился наш аппарат, с блэкджеком и двадцатью педалями. Мы стилизовали пивомобиль под военную тематику. Залили в цистерну «трофейного» немецкого пива, нарядили экипаж георгиевскими ленточками, нарисовали надпись «На Берлин!». Мужики бросали жен, тещ, личинок, усаживались в боевую машину и быстро, решительно сваливали в закат. Рома был за кассира и бармена, а я взял на себя управление экипажем. Наш пивомобиль мчался по набережной, клиенты от души крутили педали, поглощая фронтовые сто грамм.

Первый день принес сказочную прибыль. Потом мы стали заливать недорогое пиво и даже повысили тариф. Все равно народ стоял в очереди ради велопрогулки. Появились даже постоянные клиенты. На набережной нас все знали и ждали появления пивомобиля. Помимо любителей пивасика, на многоместном велосипеде не прочь были прокатиться другие слои населения, в том числе и телочки.
Гром грянул неожиданно. В прямом и переносном. Помню тот жаркий июньский день, мы как раз проводили смену экипажа, как вдруг налетели тучи и небеса раскатились грохотом. Пока Рома крестился, глядя на небо, ко мне подошел суховатый мужичок и спросил, а есть ли разрешение на данную деятельность? Я засмеялся ему в лицо, легкомысленно ответив: «Да вы что, какое разрешение, это же просто веселый аттракцион». И скомандовал на старт.

На следующий день мужичок появился снова. Он оплатил проезд и всю дорогу снимал видео. После остановки он выдал невеселую инфу, что наш балаган незаконен, пиво в общественных местах пить нельзя, лицензии нет, фирмы нет, короче лучше сворачивайте лавочку. Мы призадумались и решили залечь на дно. Неделю не выезжали, лишь бродили по набережной и смотрели как грустные бухари ждут появления пивомобиля. Заметив нас, мужики ринулись навстречу и стали слезно просить возобновить рейсы. Мы не могли им отказать и на следующий день снова вывели пивомобиль в массы.

Мы посадили экипаж самых отборных алкашей и двинули в путь. Пиво лилось рекой, народ продлял, я одной рукой рулил, второй вытирал слезы счастья. Внезапно с кормы донеслось: «Менты!» Обернувшись, увидел двух ППС-ников, которые бежали вслед за пивомобилем. Поняв, что надо уходить, я скомандовал: «Полный газ!» Мужики дружно налегли на педали, и менты остались далек позади. Вся набережная ржала, а мы ликовали. Преждевременно! Из переулка вывернул милицейский уазик и погнался за нами, включив сирену. Наши ноги не могли соревноваться с двигателем внутреннего сгорания, однако пивомобиль имел значительное превосходство – маневренность! Мы завернули во дворы и выскочили прямо на центральный проспект. Десяток отважных пивных бойцов во главе с тандемом бармена и рулевого совершали героический подвиг. Водители бибикали, улыбались, люди фотали на телефоны. А вдали уже замаячили мигалки ДПС. Да это уже целая облава! Мы стали лавировать в уличном трафике, спасаясь от стражей порядка. Спасибо водителю автобуса, который «нечаянно» перегородил дорогу, дав нам возможность уйти…

Веломобиль огородами ушел в тихий дворик. Там мы наградили весь экипаж бесплатным пивом, долго сидели и вспоминали эту безумную гонку. На следующий день все местные СМИ написали про наши приключения. Мы от греха подальше поставили пивомобиль в гараж. Но вскоре нашли способ продолжения банкета и снова вышли в рейс. Когда нас остановили менты, мы с улыбкой сдались и предложили им бесплатный стаканчик… мочи. Да-да, теперь в баках чудомобиля плещется моча всех посетителей. Как нам ебальники били лучше и не рассказывать

#паста@b.deus
#стори@b.deus