Сап, антоны, в общем произошла кул стори. Настолько отчаялся , что пишу в /b . варнинг: много букафф.
Учусь на третьем курсе в Хогвартсе. На первом приметил одну тянучку. Вся в черном ходила вечно, немногословная от силы совсем, говорила очень тихо, а на всяких зачетах-хуетах отвечала в стиле:«пуньк-сруньк, это самое...». Никто в общем не понимал, ее особо никто не булил, так могли пошутить, да и ей похф было, как я думал.
Я не омеган , ахуеть да, друзья есть в универе и за пределами дворца знаний, внешность не уебская. Так получилось что на втором курсе что-то мне надо было у нее уточнить, и я попросил дать контактики. Бтв во всяких беседах группы ее не было, так как утверждала что не использует соц.сети. Говорю типа дай что-нибудь чтобы я связался с тобой,а она молча пишет у меня на тетрадки какую-то залупу и уходит. Ну написал я ей, она ответила. И заодно решил ее потроллить (нет ну а хуле даже если обосрусь кому она расскажет, к тому жес челами с группы в хороших отношениях, кто ей поверит), начал картинки отправлять, херню писал, пасты разные отправлял, я ахуел она начала отвечать. В ходе общения выяснилось что это тянка моей мечты: играет в игори, в пекарнях разбирается, сидит на дваче, весит 45 кг и ростом с пиво. С этого дня мы начали общаться в тг, потом в дискорде мурчала по два часа. В середине года я решил углубить отношения и представил ее своим друзьям , ну они ахуели , так как не описать всеми эпитетами, какая она была социопатка. Я пытался разговарить ее, но она никак не хотела. Спустя пару месяцев я начал приглашать ее погулять, в общем как истинные аристократы мы ходили в Макдак. Ей это нравилось , мне тоже... К концу курса все же она начала более или менее контактировать с однокашниками.

Когда начался третий курс, произошел пиздец. Она начала очень активно взаимодействовать с челами, я был рад, но постепенно она начала отдаляться, а на мои сообщения она отвечала «я занята». Ну я подумал мало ли с кем не бывает. Постепенно я охладел к ней. Но спустя время она начала наяривать с овердохуя скоростью, но я с корешами тусил, да и завяли помидоры. Поэтому особой активности не проявлял. Потом я осознал, что если я продолжу себя так вести, то больше я общаться с ней не буду. И начал через силу ей писать, в общем так продолжалось какое-то время. Пока не появился ероха. Ероха типикал зубрила с одноэтажной РаСИи, проживающей с бабкой-инвалидкой. Во мне вскипела ревность, сразу говорю никаких романтических чувств я к ней не испытывал, это что-то вроде платонической любви, как к близкому человеку. В общем, с этого дня я начала хуесосить прилюдно ЕОТ с ее псиной , друзья и ребята с группы меня поддерживали. Она никак не обращала на это внимание. ( делал это не ради того чтобы заполучить ее взгляд королевы на холопа тогда мне казалось это пиздец забавным ). Но при этом мы каждый день общались в интернетах. так продолжалось какое-то время и мне стало пох, пришлось оставить эту идею. Потом я стал замечать, что у нее начались беды с башкой. Она как типичная представительница вагинального пола, начала перевирать мои слова, давать баны по неделям , а потом как ни в чем не бывало писать. Но это все хер слона, на парах она начала липнуть ко мне ( Антон подумает а что повезло че не нравится ), все бы ничего, но когда она гладила мою коленку ,то говорила херню по типу :« я тебе глаз сейчас выколю» и нервно трогала себя. она в самом начале была очень полупсихованной , поэтому над ней и смеялись : могла на паре засмеяться , просто так начать нервно трогать себя , бурчать под нос.
Сейчас мы общаемся довольно тепло, но я чувствую себя подаваленным, так как она не считает меня другом , а просто хорошим знакомым. Я даже по приколу спросил изменилась ли она после общения со мной. Она сказала что с виду может итак но все иначе, и рано или поздно она бы смогла взаимодействовать с людьми. Ероха все больше к ней липнет, но она всячески отрицает общение с ним, говорит мол просто общаемся по случаю, я куколд? она составляет большую часть моего общения , не знаю как поступить , то ли мирно разойтись или пытаться построить что-то. Я пытался не общаться с ней , но каждый раз когда начинал , понимал что чего-то в моей жизни не хватает.
#паста@b.deus
#стори@b.deus