Устроился я работать водителем троллейбуса. Работа престижная, девочки мокнут от таких ребят, правда этим девочкам глубоко за 70. Да и похуй, деньги не пахнут. Я подрубил шансончик и поехал развозить людей. В начале всё было хорошо. Правда иногда люди хотели проехать зайцем, приходилось останавливаться и бить им едало. Двух таких в реанимацию отвезли, а что вы думали? У Алешки никто бесплатно не проедет. Так вот, остановился я на светофоре, пока стояли я хлебнул немного пива. Рядом тормознулся какой-то тип на Мерине и сигналит мне. А я смотрю там сидит лысый хер , весь на понтах такой. Я открываю окошко в троллейбусе и говорю, ну что ты уёбок смотришь на меня? А он мне, давай тяганёмся на трассе? Если ты не трус. А у меня троллейбус битком, час пик все дела. Я говорю, давай погнали . Загорелся зеленый и я просто тапку в пол, Этот хер завис на старте .Пытается обогнать, а я виляю по трассе не даю ему проехать. Кто-то кричит, вы мою остановку проехали. Я ору, следующая остановка морг, ахаха. Бабки начали молиться, беременные женщины стали рожать. А у меня ещё заиграла песня из Форсажа. Этот хер пыхтит на Меренке своём печальном, не может меня обогнать. Мне из депо звонят и говорят Алеша ты что там совсем ёбнулся гонки устроил? А я говорю, всё под контролем, я его выиграю. На спидометре 280, а там поворот, я красиво вхожу боком на дрифте. Но этот хер тоже не отстает, видать водителем маршрутки работал, есть скилл вождения. Дальше прямая, а там светофор загорелся. Люди переходят дорогу, а у меня 300 км в час. Я сигналю и ору, разбегайтесь нахуй, тут гонки нелегальные блять. Минуту спустя ,я и этот хер - поравнялись, шли нос в нос. Переглядываемся с ним, смотрим друг на друга, кто первый моргнёт, а скорость уже 320 км/ч. И тут хуяк впереди железнодорожный переезд, тепловоз хуярит. Водила тепловоза дудит и машет руками. А я понимаю, что не могу проиграть, на спидометре 340 уже. Мордоворот на Мерене жмёт на тормоза, а я успеваю пролететь перед тепловозом, буквально в миллиметре. Приземляюсь на землю, разворачиваю свой троллейбус и торможу. Выхожу из тралика, адреналин хуярит, тепловоз проехал и ко мне подошёл водила Мерседеса и сказал, ебать ты Леша гонщик, вот забирай мою машину ты выиграл. Я забираю ключи от новенького Мерседеса и иду проверить как там пассажиры, все живы? Захожу, а там 10 новых младенцев родилось и все седые, как старцы. Одна девушка говорит, ебать Леша спасибо тебе, до поездки я не была беременна. Итого 10 новорождённых и 10 сбитых, получается вышел в ноль, баланс природы не нарушен. А меня вызвал директор нашего депо и сказал, Леша ты вообще знаешь, кто у тебя родила в троллейбусе? Я говорю, кто? Дочка одного влиятельного бизнесмена, она пять лет не могла забеременеть, лечилась в лучших клиниках Европы и всё без толку, а тут потёрлась о поручень и двойню родила. Рад стараться, ответил я. Теперь Леша, нашему депо этот бизнесмен выделил огромные деньги, а тебе купил квартиру в центре города в новом доме. И вот ребята сегодня я подъехал на Мерседесе к своей пятикомнатной квартире с сауной на 25 этаже с видом на город. А соседи сплетничают, кем же работает этот богач? А я улыбаюсь и отвечаю, расслабьтесь люди, я обычный водитель троллейбуса.

#паста@b.deus
#платина@b.deus