#pstch_секс
#pstch_говно
#pstch_тянки 

Вообщем, это был обычный день. А хотя нет, не обычный.У моей девушки Маши уехали родители,и наконец то она согласилась со мной заняться сексом. Знаете, со шлюхами все просто, а вот Маша...ну не обычная она. Сложно от нее чего то добиться. Я бы с ней и не замутил бы. Но пацаны, она такая красивая, фигуристая, умная еще и пожрать приготовит.
Дак вот, ближе к делу. Я сгонял в магазин за фруктами, гандонами, ну и что-то выпить, так как на трезвяк она возможно будет ломаться. Но блять, у меня осталось очень мало денег, и я купил какого то дешевого вина. Ну остальное, она сказала приготовит. Да и вообще,мы же блять не пожрать туда придем. 
Вечером она мне позвонила и такая типа -мои уехали приходи.
Ну я пришел, сели жрать,романтика,музыка, фруктики, ее жратва, мое дешевое винцо. Когда же, я уже тебя трахну? думал я. Я уже лезу к ней , она, сука -Может еще салатику? Тут в дело идет мое винцо не понятного производства, я спаиваю ее и естественно набухиваюсь сам. 
Наконееецто дело пошло в ход, мы целовались, я уже с нее стягивал колготочки, как вдруг, прихватило живот. И Маша такая -Все в порядке? И я ей такой с улыбкой -Да, щас только за гондонами до курточки сгоняю. Сам в толчек. Сел жду, может просрусь...нихуя. Похуй, иду к ней, она готова уже. Я стянул до конца колготочки, начал расстегивать ей юбку и тут снова! Я говорю -Я щас приду. И опять в толкан. Да что за хуйня вообще происходит? Я значит такой,поебаться пришел, а тут это несварение желудка! Либо это ее стрепня либо мое винцо. Думаю я. Дело в том, что просраться то я не могу! А уж очень хочется. Маша в растерянности подошла к двери и спросила, все ли у меня в порядке? -Да, с натяжкой ответил я. Да нихуя подобного, мне кажется я щас рожу, сука кажется я начал понимать, что такое запор. Как вдруг, что то внутри меня булькнуло, и я понял, что лава щас польется из моего кратера, да еще с таким характерным звуком! Я попытался очень громко кашлять. Маша явно заволновалась и бегала около двери. Даваай вот именно этого не хватало! Мало того, что я терплю чтобы не издать этих странных звуков, чтобы, сука, не обосрать тебе весь толкан! Чувствую получше стало. Вышел. Желания, ебаться правда уже не было. Думал, если я вставлю ей, из всех моих отверстий похлещет дерьмо! Она же, напротив, накинулась на меня как хищное животное, честно не ожидал такое от Маши..Я старался не думать о плохом, а тупо бревном лежал, в то время как Маша облизывала мою шею, и царапала мои плечи. Вот! Именно сейчас! Подумал я. Сорвался и побежал уже в знакомую дверь толкана, снял штаны и сделал характерный -Пук. Что? И это все? Ахахах я с уверенностью натянул штаны, только подходить к комнате, я встретил Машу, идущую в туалет. Она сказала-Сейчас я приду, и продолжим. 
Я радостный приготовился, сижу жду. У нее наверно тоже схватило ахаха, подумал про себя я. И тут, самый неожиданный поворот событий! Из моего анала просилось наружу жидкое говно! Толкан занят, куда бежать? Погнал в ванную. Все что я успел сделать, это закрыть дверь, снять штаны и залесть в ванну. Тут я сел и уверенно ждал. И дааа, оно полилось. Для уверенности, что я это сделаю без палева, я включил воду. Ну как, говно же смоет и не слышно этих хлюпающих выбрызгов дерьма. Но вскоре, я почуствовал, как жиденький супец моей переработки превратился в достаточно твердый фаршик и полез из моей жопы прямо в ванну! Я от паники понимаю, что говно надо куда то девать, и начал прямо руками запихивать его в дырку смыва в ванной. Она настолько узкая, что пришлось помогать пальцами. Я стоял ногами в этой говнистой ваанне, и понимал,что вода наполняет ее. Блять, этого не хватало! Я засорил ей ванну говном! Пальцы уже не помогали, говно ушло дальше,но все же встало. Я то, что первое пришло мне в голову. Зубную щетку, и начал ей проталкивать говно по трубе. 
Вода почти наполнила всю ванну. Я выключил ее и ждал пока она уйдет. Но ждать было бессмысленно, она не собиралась даже утекать. И тут я понял,что кроме вантуза, мне не чего сейчас не поможет. Но я первый раз в ее квартире и не имею понятия где что находится. Нужно было спросить у Маши. Но как ей об этом сказать? Ой, Маш я тут насрал тебе в ванну, вода встала, где можно вантуз взять, чтоб говно ушло по трубам? Нет, не вариант. А она уже ломится в дверь.....
Я приоткрыл дверь и сходу сказал -Я отравился и блеванул тебе в ванну, я все уберу, скажи где взять вантуз? На что она ответила -С кем не бывает, наверно я приготовила плохо, это моя вина, оставь я сама уберу, и открывала дверь. Я не давал ей этого сделать и уже повысив голос спросил -Где,блять вантуз взять? Она явно испугалась и быстренько ответила. Я нашел его, прочистил все. Осталось только 2 проблемы. 1- под ногтями моих пальцев скопилось говно, 2-в ванной тоже воняло дерьмом. Я быстренько нашел выход. Брал все подрят шампуни,гели, мыло , пенил и мыл. В ванной пахло толи лавандой, толи ромашкой хуй поймешь. Но не говном, уже хорошо. Но руки все равно воняли говном. Ебать, оно стойкое. 
Я вышел из ванны и уже понимал, что не чего не хочу. Маша по моим глазам это поняла и мы просто легли спать. Вот такая "незабываемая" ночка приключилась со мной. 
А на утро кстати руки все еще воняли говном..