Почему инцелошизики отрицают наличие вкусовых предпочтений у женщин? Почему они на 120% уверены, что абсолютно всем необходим так называемый чед, с огромной квадратной челюстью, пышной гривой, огромными мускулами, членом 30 на 20 и тд и тп? 
 
Ведь если восприятие красоты у людей было настолько простое, то абсолютно всем мужикам нужны были бы фитоняши, с овальными лицами, тонкой талией, огромной грудью и тд и тп. Однако если спросить местных шизиков (И не только их), то сразу начнутся крики "А мне больше плоские нравятся", "Большая жопа- отстой", "Люблю когда есть за что подержаться", "А мне нравятся пухло тян", "А мне нравятся скелеты", "А мне с брухлёй пизда нравится", "А мне только гладкую писечку 16-ти летней девственницы подавай" и тд и тп. Странно как-то, оказывается не всем людям нравится так называемый "Идеал". 
 
А теперь просто на секунду включите мозг и поймите, что с девушками такая же хуйня. Кому-то нравятся худые, кому-то толстые, кому-то качки; Кому-то нравится, когда её огромной елдой рвут, а кому-то нравится нежный секс с не самым большим агрегатом; Кому-то нравятся квадратные, мужественные лица, а кому-то... Короче, дальше сами список продолжите. 
 
Критерии определения инцела вообще огонь. Лицо должно быть минимум 7/10 (Как определять красоту, естественно вообще никто не знает), рост не меньше 185, и член хотя бы 18 на 15. 
 
Разберём по пунткам: 
 
Лицо: Красота лица - очень субъективна. Что подразумевается под загадочными 7/10, как я писал выше, никто не знает. 
 
В моём понимании, максимально возможная оценка лица, которая не превратиться в инцелобред, выглядит так. 
 
-Урод: Инвалид (Шрамы на всё лицо, перекошенные черты лица, отсуствия глаз, 2 рта, ухо на лбу и тд) и/ или полное отсутсвие ухода за собой (Грязные сальные волосы, причёска, которая объективно портит внешность, серьёзные проблемы с кожей, хуёвая борода и тд) 
 
Да, если вы урод типа 1 (инвалид)- увы, вам светит либо фетишистка, либо то, на что хватит вашей харизмы. 
 
А если вы урод типа 2 (Отсутсвие ухода за собой)- для вас всё кончено. Серьёзно, если вам настолько поебать на самого себя, что вы просто помыться не можете, если вы настолько тупы, что посмотрев в зеркало не понимаете, как вы выглядите, то даже не пытайтесь. А если вы всё понимаете, но не хотите ничего делать, т.к. "Это бессмысленно((("- всё ещё хуже. Харизмы и интеллекта у вас по определению нет, уважения к себе тоже. А это, как я докажу ниже, основное для получения девушки. 
 
-Обычный: Обычный парень, 80 % всех людей. (Смотря в зеркало у тебя возникает мысль "Ну вроде норм". Каких-то пиздецов не имеется). Да, девушки не сворачивают шеи, когда вы идетё по улице. И что нахуй? 
Возвращемся к тому, что у разных девушек разные предпочтения. Да, конкретно этой твоя ебучка не нравится, зато вон той она вполне по вкусу, она даже считает тебя красивым, т.к. ты чем-то напоминаешь ей её батю/брата/первую любовь и тд. 
Внешность, которая попадает под оценку "Обычный" легко может улучшаться: Подбери прическу, нацепи серёжку, похудей, займись кожей и твоё восприятие девушками сильно изменится, особенно, если ты попадёшь в её ВКУС. 
 
Напоминаю, вкус девушки очень важен. Для некоторых длинные патлы- это сразу +10 к привлекательности, кому-то лысые нравятся, кто-то на пирсинг ведётся. Короче, есть пространство для манёвров. 
 
-Красавчик: Симметричное лицо без видимых изъянов. Такое лицо может самым разным, а не только с огромной квадртаной челюстью. Красота красавчика заключается в том, что он знает, что он красавчик. Что вытекает в уверенность в себе, харизму, высокую самооценку. Иногда "Красавчик" может объективно красавчиком и не являтся, однако настолько тащить общением, что все вокруг будут воспринимать его, как самого знатного типа, которого они знают. 
 
Кстати, иногда "Красавчик" может быть менее привлекателен для девушки, чем "Обычный", просто из-за её вкуса. 
Например, условный красавчик- это парень со смазливыми чертами лица, патлатый, худощавый, но подкаченный, модель, а обычный- пуз 
 
атенький лысый весёлый байкер со серьгой в носу и бородой. Очень многим девушкам больше придётся по вкусу второй варик, т.к. он покажется им более мужественным/ серьёзным/ брутальным/ крутым и тд. и тп. Напоминаю, рулит вкус. 
 
Рост: С ростошизиками, я, кстати, частично согласен. 
 
Рост <165 действительно можно приравнять к уродиливому лицу, т.к. в таком случае вам придётся либо искать фетишисток, которые кайфуют от низких парней, либо, опять же тащить харизмой. (Только из-за того, что в случае с ростом <165 бОльшая часть девушек будет с вас/ выше вас ростом, что воспринимается ими крайне негативно. Если вы найдёте полторашку, то всё отлично) 
 
В этом по большей части виновато общество. У девушек сказать, что твой парень ростом <180 является чем-то постыдным (Хуй знает почему), и если это произносится, то это обязательно нужно чем-то сгладить "Но зато он очень весёлый", "Зато он бог в постели" и тд. 
 
Однако в случае охуенной харизмы и/или высокого статуса в обществе и/ или прочих положительных черты на рост также перестают обращать внимания. 
 
Член: Ну, тут вообще весело. Какие-то тролли вкидывают про 25 на 40 бачонки, которые без проблем влезают в любую бабу и приносят по 10 оргазмов за одну фрикцию, а все вокруг их поддерживают. 
 
Не особо хочу мусолить тему пенисов, поэтому буду краток. 
 
Ебуться все, независимо от размера. Если размер твоего дружка тебя смущает, то это только твои проблемы. (С учётом того, что член у тебя нормального размера. Микропиния не в счёт, понятное дело. Это медицинский диагноз) 
 
Для того, чтобы оценить размер своего достоинтсва просто зайди в любой сексшоп и посмотри на представленные там дилдаки. Если твой член примерно им равен- поздравляю, у тебя большой (Т.к. дилдо делают специально для тех, кому не хватает члена партнёра/ кто хочет более острых ощущений/ кто хочет разнообразия и тд.(Если ты, конечно, не обратил внимание на дилдаки для анала)). Если твой член меньше, но особо не теряется на их фоне, то у тебя нормальный член, при должном навыке сможешь хорошо удовлетворять большую часть женщин, хотя, возможно, придётся купить ту резиновую письку, с который ты себя сравнивал (По ситуации). Если твой член сравним с дилаками для анала- у тебя маленький. Твой путь- нежный секс с теми, кто это любит, работа руками/ языком и собственно анал. 
 
Всё. 
 
Огромные конские дилдаки, ясное дело, в расчёт не берём, они для фетишисток. 
 
Девушки, кстати, ебутся с человеком, а не с членом. Так что харизма, опять же тащит. 
 
Короче, теперь инцел это любой не социализированный чмоня, который двух слов связать не может, все остальные- нормальные люди. Ноу дискасс

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus