Здарова Анон. Вообщем адмен (да , да это тот адмен который хотел запилить сходку в Мск, но всем оказалась похuй бывает.) решил запилить "прохладную" по текущей ситуации , а вернее по достаточно странный теме которую.  На данный момент  рационального объясненить не могу кроме "ну бLа это просто совпадение ". 

В сейчас я чалю на поезде из столицы  необъятной и могучей к себе домой в юго-западную Сибирь.  Да не просто так как обычно в отпуск , а на долго . Ибо батя мой заболел иза длительного постоянного злоупотребления спиртным ну и плюс лет ему уже дохера . И еду я в полный пиzдец и разруху ели быть честным , описывать всё тут не буду ибо усем п...

И к чему это все нет я не хочу пожаловаться и рассказать о том как мне хуеvо.

-"Ближе  к теме , а то развел философию."

Адмен на досуге увлекается скандинавской мифологии ну там Один, Локи , Валькирии и все в том духе . 

И так же частью северной культуры является руны .В установленном приложение где есть кнопка "руна дня" тебе в рандомном порядке выпадает одна случайная руна (всего их 24+одна пустая ).  И уже не в первый раз замечаю что описание  выпавшей руны достаточно четко совпадает с текущей ситуацией. 

Совпадение ?
Вера ? 
Подсознание само верит и пытается найти то чего на самом деле нет ? 

Хз...у меня нет ответа , как и нет ответа на вопрос. Почему водичка из церкви годами стоит и хоть бы хрен.
 
P.s. Смотри пикчу 

#паста@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus