Дело было лет 11 назад, когда я был мелким пездюком и только сейчас я решаю с вами поделиться этой историей. Вначале будет длинная предыстория, чтобы вы окунулись во все это и прочуствовали пиздец ситуации. 
Знаете такие овощные базы, где всякие продукты сельского хозяйства хранят либо на складах, либо прямо под открытым небом? 
Я с такими же пездюками как обычно гулял на районе, занимался обычной детской хуитой и был в меру счастлив. Школа была легкая, универом и работой ещё даже не пахло и до первых реально серьёзных проблем было ещё очень далеко. 
И тут мы решили наведаться в эту базу и, о боги, прямо посередине на земле лежала огромная куча арбузов, сладких как губы твоей первой любви, как чулочки практикантки с 4 размером в нашей школе, да наверное, как сама амброзия богов. Райский запах распространялся примерно метров на 400. Так как был август месяц, в спелости этих ягод не было ни малейшего сомнения. Разведав обстановку наша компания из 6 пездюков решила спиздить 2 арбуза. Операция прошла успешно и эти арбузы оказались точно такими же как и выглядели. Даже спустя столько времени, я могу сказать, что это был один из самых вкусных арбузов в моей жизни. 
Спустя два дня нас собралась уже орава из 15+ человек, все одноклассники, или просто пацыки, заслуживающие доверия были приглашены на это ограбление века. Мы подготовились, вооружились клетчатыми китайскими сумками и пошли на рейд. Наверное со стороны мы выглядели как толпа малолеток с сумками, но внутри мы чувствовали себя как минимум на уровень спецназа ГРУ, идущего на невыполнимое задание или даже выше. Дошли до базы совершенно без проблем и мы набрали столько этих арбузов, что втроем не могли поднять эти сумки и когда мы уже выходили за забор нас заметили и какие-то выходцы из стран бывшего ссср, и с криками "ахалай махалай" погнались за нами, но мы были слишком далеко и ушли лишь чуть-чуть добавив шагу. 
В общей сложности улов был на 37 арбузов, то есть по 2 на человека. Это было волшебное время. Мы обжирались этими арбузами, если бы фильм 'реквием по мечте' был про арбузы, я уверен, что главными героями были бы мы и если бы не постоянные походы в туалет, можно было бы подумать, что мы отошли в вальгаллу для любителей арбузов. Как же это было ахуенно. Мы поташили эти сахарные исчадия грядок- каждый к себе домой и даже самые строгие родители ругали своих чад за то, как же плохо воровать, ровно до тех пор, пока их губы не коснулись красной мякоти этих божественных даров, превративших нас из воров в кормильцев семьи и помощников по дому. 
Я думаю, аноны, вы уже устали, так что возрадуйтесь, наступает день Х. 
Прошло примерно 2 недели с последней выходки, наши почки до сих пор работали сверхурочно. 
Пошарившись в паре заброшек, наша бригада решили купить семечки и найти приключений на жопу и киоск мы уже нашли. И тут одному дебилу пришла мысль подшутить над теткой из киоска. Он дав ей 50 копеек, попросил жевачки и пока она искала их просто взял и нассал ей в окошко. Мы охуели не меньше этой продавщицы, так как к такой хуйне мы готовы не были. Смешав адреналин со страхом и диким смехом мы разбежались в разные стороны и встретились минут через 10 у ворот той самой базы. И начали громко ржать и чуть ли не валяться от смеха, этому парню уже была выписана медаль за отвагу и мы решили отпраздновать это арбузом. 
Вошли на базу и было подозрительно тихо, то есть там всегда тихо, но в этот раз не было ни звуков машин, не было слышно и подъездного пути. Конечно, тогда мы этому значения не придали и так же пошли пиздить эти арбузы. Подходя к кучи мы решили взять самый сочный и большой. Схватив этого исполина 4 руками и подняв, в воздухе на долю секунды образовалась немая тишина. Из под этого арбуза на нас скалилась рожа одного из представителей местной фауны и с криком "варабээ" из всех углов и из самой этой кучи арбузов, на нас рванула татаро-монгольское иго, впрочем ни татаров, ни монголов в нем не было. 3 из наших полегли сразу, но спасать их было бессмысленно, мы побежали что есть мочи, из 7 оставшихся догнали еще 3. Даже боясь представить, что с ними было, мы бежали дальше и тут впереди возник знакомый силуэт киоска, ищя спасения там мы начали долбиться в него, индейцы сзади нас оторопели и когда мы уже думали, что спасены, дверь киоска открылась и та тетка со словами "я держу этих выблядков", схватила еще 2 и дав понять, что Константинополь пал пошла навстречу азиатам. Меня и ещё одного товарища она посчитала биомусором и нам оставалось лишь дать деру, благо нас никто уже не преследовал. 
Рассказать обо всем родителям мы постремались и очень зря, до сих пор виню себя за это. 
Оказывается тех, кого повалили на базе перронально изнасиловали, то есть всей толпой трюкачей водили своими залупами по губам и щекам тех несчастных, оставив у них пожизненный кислый запах. Вы ведь не дураки, аноны, понимаете, что сами они об этом говорить бы не стали? И тут на сцену вступают те самые le maman maman- бабушки, которые пришли в школу и начали при всех орать на наш класс за то, что мы их бросили и попутно рассказав все подробности случившегося. До сих пор помню, как вылетали слюни из ее рта, такое ощущение, что ей это доставляло удовольствие. Стоит-ли говорить, что школа как тюрьма и жизни тем несчастным больше не было. В лучшем случае их игнорили или просто не били. В мужской туалет дорога им была закрыта, первое время они пытались, но потом смиренно шли в женский. Один из них пытался выпилиться, после чего к нам приходила милиция. Пиздить их перестали, но слова часто ранят сильнее кулака, так что в итоге все они перевелись в другие школы, а кто-то вроде переехал. В любом случае, больше я с ними не общался. 
Что касательно тех, кого поймали по дороге, то их просто отпиздили палками, так что после некоторых подозрений, они были признаны жертвами холокоста и реабилитированы. 
Ну а последних двух, запертых в киоске, ждала иная судьба. Вы когда нибудь задумывались, куда ходят в толкан продавщицы из киосков? Открою вам тайну, у них есть такие волшебные ведерка с говном и саками, которые они ночью без палева выливают. Чтож, в тот день ночи ждать не пришлось. Под радостные улюлюканья чернокожих, продавщица облила их своими экскриментами с ног до головы, что, может быть, даже хорошо. Так как они, единственные, кто ушел из этой передряги физически целыми. Так как меня и того парня хорошенько потом отпиздили дома. 
Что касается арбузов, то они в итоге сгнили на солнце.