Как я косил от армии
Мне 19 лет, я обычный москвич, который не привык работать и отвечать за свои слова
Пришла мне значит год назад в ноябре очередная повестка из военкомата, с просьбой прийти.
Я любил прогулять военкомат с 16 лет, был там только 1 раз на медкомиссии, потому что в шараге заставили.
Я значит собрался опять не идти, как вдруг случайно наткнулся в инете на статью, где рассказывалось значит как от армии косят.
Там были кулстори анонов, которые говорили что они геи, или придумывали себе психические заболевания или говорили что им религия не позволяет оружие в руках держать. Ну я по дурости решил пойти пойти в назначенный день в военкомат, и пилить там кулстори, чтобы от меня отстали. Бзв, я не гей офк, просто думал представиться им, дабы откосить.

Прихожу значит, иду к врачу, он осмотрел, мед-книжку глянул, послал в регистратуру ( или как называется в военкомате то место, где тебе пишут где служить будешь)
Там сидит значит петушок в погонах, на вид лет 55 или даже под 60. Видит меня, говорит, мол, какая радость что такой хорошо сложенный молодой человек пришел ( я спортсмен!!!), смотрит все карточки, все справочки, говорит что годен я для службы в любых частях, предлагает мне на выбор куда, перечисляет какие-то части, я его не слушаю, потому что сам собираюсь с духом, и ору прямо на весь кабинет " Я ГОМОСЕКСУАЛИСТ! Не буду служить"
Он сильно удивился, но подумал что я шучу, и продолжил перечислять части и их расположения, а я опять " Я ГЕЙ! Не могу служить"
Тут он понял, что я не шучу, начал говорить, чтобы я чушь не нес, а я ему начал " Я знаю что геи не служат, а я как раз гей, идите нахуй" 
Он разозлился не хило так, говорит "щас я тебе петушка еще одного приведу"
Пошел куда-то, около часа я его ждал сидел, потом идет он с какой-то бабой и другим аноном лет 20, заводит меня в кабинет, говорит " Вот тебе половой партнер, совокупляйтесь "
Тот парень замялся такой, видно тоже что не гей, а просто косит, ну я думаю за двоих постою, говорю " я не намерен трахаться с кем попало, я хоть и гей, но имею право вести свободную половую жизнь"
Этот мудак растерялся, говорит "ну иди служи тогда чтоли..." но как то неуверенно, и тут баба вступается, типа " оба идите служить, тут вам не голландия в жопу шпариться!"
Мы долго спорили, меня повели к психологу, тот долго задавал каверзные вопросы, мол, что вы видите на этой картинке, и как вы представляете себе службу в армии.
Я на все отвечал так, как не ответил бы по честному ( как в Декстере, когда Гарри его учил избегать школьных проверок, лол) 
Психолог однако сказал, что геи тоже могут служить, но я был не согласен, а тот мужик из кабинета, уже бумаги все заполнил.
Я на него орал что я гей.
Короче, он уже все подготовил, говорит "распишись что придешь через неделю с вещами" и тут я ему говорю "я б рад служить, но петушком в погонах вроде тебя быть не хочу"
Он сильно разозлился, начал что-то пыхтеть, а я начал ему говорить, что лучше отсосу у того парня, чем пойду в армию, он видимо как и все отслужившие, считает , что только если ты был в армии, ты настоящий мужик, и начал нехило так агрится на меня, что я себя как баба веду.
А я продолжал " я не понимаю, смысл мне служить? Только мудаки служат"
ОН начал что-то плести про "Долг перед родиной и отчизной",
а я ему сходу " мой долг перед родиной — закончить институт, а не кому то отдавать свою честь сто раз на день"
Он не выдержал и как ебнул мне по лицу,
у меня кровь, брызги, а я смеюсь
его выбесило, он опять ебнул
я вышел из кабинета, оттуда же поехал в травмпункт, все зафиксировал и в суд подал.

Суд я короче выиграл, он мне нос сломал, заплатил около 200 к по суду, правда пришлось сказать что я не гей ( адвокат посоветовал ) в тот год в армию я не пошел, лол ( когда мне полностью вылечили нос, время призыва уже кончилось)

В этом году опять приходит повестка, ну я думаю, в тот год не хуево так сходил, думаю пойду и в этот раз, к тому же повестка опять пришла.
Пришел значит, сразу иду в тот родной кабинет, а там сидит этот же дед.
Он меня увидел, лол, сразу порозовел, понял, кто пришел, и начал сразу меня пытаться в самую хуевую часть упечь.
Я офк сопротивляюсь, а он уже бумажки подписывает, и тут я говорю "Я УГАРЕЛ ПО БУДДИЗМУ, Я ТЕПЕРЬ Не МОГУ НОСИТЬ ОРУЖИЕ"
Он решил, что я решил опять его довести, потому пытался меня игнорировать.
Но я не остановился, и спросил " А вас много в попу жарили? А то я все таки и геем стал, мне бы хотелось и в сексе себя там не ограничивать" 
Он начал агриться, грубо отвечать.
И тут я сказал победную фразу " А мамаша ваша рада была, что вы теперь петушок в форме?"
Он встал и снова мне навалял.
Вся ирония, что я бы запросто отмудохал бы его, НО, он сломал мне руку, снова проиграл в суде мне 350 к.
Справка о сломанной руке у меня до 30 декабря, лол, а призыв кончается 3.
В следующем опять пойду и опять получу пизды, а так же много налички.