Поведаю тогда и свою прохладную. Лужи крови не обещаю к сожалению, или к счастью - это ж уголовно наказуемо. Вообще, конечно я считаю, что девушек бить некрасиво и низко, но сам понимаю, что в душе хочу этого.

Когда я учился в школе, классе в пятом, была у нас в классе одна пизда, всем своим видом и дешёвыми понтами внушавшая отвращение. Класс вообще у нас был хороший, девчонки все были порядочные и неглупые. И вот на их фоне эта малолетняя блядина. Никого я так не ненавидел, как её, за развязную манеру поведения и длинный язык. Внешне же она не представляла ничего привлекательного: обесцвеченные немытые волосы, противно отросшие и тёмные у корней, плоское татарское личико, ростом низенькая, с широкими бёдрами и толстыми ляжками сейчас, насколько я знаю выросла и стала сферической жирухой. Я же рос мальчиком скромным и стеснительным, особых унижений не знал...

Случилось Это осенью, когда классы выгоняли после уроков на уборку листьев в школьном дворе. Комнатка с содовым инвентарём: беспорядочно накиданными мётлами, граблями, лопатами была тесная и тёмная. Когда мы все набросились разбирать инструмент случилась вполне ожидаемая давка. Как только мы всем классом выбрались из каморки на свет божий, пизда осознала, что в давке порвала колготки. Уж не знаю, как и чем она это сделала, я с граблями стоял вообще в другом конце комнаты, именно на меня ей захотелось свалить всю вину. Конечно, я же самый тихий мальчик в классе, я и отнекиваться наверно долго не буду... Но я, конечно, отнекиваться стал и эта шмара продолжала поливать меня сочными ругательствами, мол, ты неудачник и не пацан вообще, даже юбку чуть ли не до трусов задирала, демонстрируя ту самую дырку в колготках... Надо сказать вначале я вообще прихуел, что слёзы начали наворачиваться: какая-то блядина меня опускает перед всем классом! А потом настал какой-то момент и меня переклинло. Я вдруг посмотрел на неё и подумал: я знаю, что я прав, а она это делает, чтобы издеваться надо мной и получает с этого удовольствие. Схватил её за плечо, толкнул и выкрикнул "Уёбывай отсюда, сука!", но это её только раззадорило. Она стала выкрикивать "Ну, что, сосунок, будешь драться с девушкой?". И тут у меня проскользнула мысль "Нет, не драться, я просто тебе как следует вломлю" . Размахнулся ногой и силой пнул сучку в живот или даже куда-то ниже. Она отлетела к стене и стала корчиться от боли, притягивая ноги к животу. Такого расклада она, надо сказать, совершенно не ожидала. Я подошёл к ней, лежащей на полу, она как-то пыталась отползти и упёрлась в стену. Зачем-то я схватил её за волосы и с силой дёрнул вверх (типо подымайся). Я увидел её глаза. Она не плакала, но на лице был какой-то животный страх и покорность - и в этот момент я почувствовал глубокое моральное удовлетворение. Больше её не бил. Когда прибежали две училки, "разнимать драку", я уже просто стоял и ней рядом, а пизда сотрясалась от подступающих рыданий, лёжа на полу. Надо добавить, что всё это время за нами наблюдала добрая половина девчонок нашего класса, но они все боялись подойти и самим разнимать нас, тем более что само ББПЕ я осуществил быстро. После того случая меня долго отчитывали училки и директор, водили к психологу, какой-то тётке в ментовской форме, вызывали родителей, назначили мыть полы целый месяц. Одноклассники больше никогда не считали меня своим, но травить боялись, думали наверно, что я чёртов псих. Вот так. Но я все последствия спокойно перенёс. Я был доволен, я отомстил

#паста@b.deus