#pstch

Долго копил деньги, чтобы дочку во Францию свозить в Дисней Ленд. И вот полетели, в первый же день доча начала кататься на американских горках, она в восторге, я в восторге от того какой я хороший папа и сколько дочке удовольствия доставил. Уже вечером, добрались до самой большой горки, оставалось до закрытия всего два заезда. Дочка стала просить меня с ней проехаться, так как сама боится. Я так глянул на эту горку, у меня аж речь отняло, когда представил себя на ней, не то что я трус, но страшно стало реально. Но не мог же папка сказать доче, что боится. 
 
Сели мы в эту вагонетку, дочка в восторге, я уже на стреме. Вообщем жалеть я начал что залез туда, когда мы только начали подыматься, поднявшись до середины и глянув вниз, я уже мысленно проклинал все на свете, ко страху прибавилось не реальное желание посрать. Когда поднялись на самый верх и по тихоньку вагонетка стала ехать вниз я уже даже не сомневался, что сейчас усрусь. И вот вагонетка стала падать, я со страху со всей силы схватился за поручень и чую, что сру в белые штаны. Дочка кричит от восторга, а я от страху, на каждом подьеме сру все больше в штаны. Доехали до конца, остановились, народу куча, дочка носом шмыгает, говорит, таки видно кто то обосрался со страху, а я сижу, глаза у меня бегают, млять, не удобно то как, приехал папка во Францию обосраться, это будет лудший прикол тёщеньки, а доча все выложит. А сам говорю, доча, я наверное еще на последний заезд останусь, думаю как раз народ разойдется и последним выйду из вагонетки. И дернул меня чёрт в белых штанах на гребаные горки залезть. 
 
Дочка встала, я сижу, уже красный весь, говорил всем, что занято, но таки подсаживается ко мне рядом женщина, тоже русская, носом шмыгает, вижу что гамно мое учуяла, я сижу морожусь, но вижу, что она все больше на меня посматривает, спалила по ходу. Я ей говорю, ну и народ, со страху срут не меряно, а мне хоть бы что, вот еще на последний заезд остался. Она мне говорит, мол, а я грешным делом на Вас подумала. Говорю, да что Вы, я большой любитель горок, это сзади кто то навалил!!! Она, мол, я бы и не села, но сын уж больно уговаривал. Думаю, хватит, я дочку послушал, мало того, что обосрался, так теперь еще и второй раз ехать. А сам говорю, мол меня никто и не упрашивал, уж больно я экстрим люблю, она мол, Вы настоящий мужчина, а мне вот страшно. Думаю, а мне вот не страшно, навалил в штаны и сижу тебе сказки рассказываю… И тут вагонетка тронулась, мысли только одни, как бы опять на ходу не срать, закрыл глаза, женщина орет, аж уши заложило. А я про себя проклинаю все на свете. 
 
Вдруг дамочка замолчала. Тут я вспомнил себя, когда в штаны навалил, я тоже моментом затих, я так на дамочку посмотрел, она сидит в полном шоке, так и доехали до конца. Остановились, чую точно обосралась, вонь пошла не реальная, смотрю у нее глазки забегали, сидит не знает что делать, говорю ей, мол вставай, она мол, я только после Вас. Я уже без понтов, говорю, мол, что таки в трусы навалила? Она уже все красная, говорит, та нет, что Вы. А я так ехидно носом шмыгаю. Она говорит, ой боженьки, я даже не поняла, оно само получилось, что же делать теперь. А вижу она уже все красная сидит, думаю, а ведь на ее месте мог быть я. Говорю, даже не знаю как тебе помочь и чуть не добавил, сам обосраный сижу. Ты говорю выходи первая, а я тебе прикрою, я за ней вышел и мы в кусты и расбежались. 
 
Смотрю на лавочке микимаус сидит, я у него голову сзади снял и бегу в кусты, он за мной, делать не чего, дал я этому французишке в морду, он сразу вырубился, раздел его, свои обосранные штаны на него натянул и трусы на лицо ему кинул, думаю пока будет отмываться, я уже и с парка сбегу. Одел костюм МИКИМАУСА и из кустов, думаю таких тут много, пусть попробует найдет. Нашел дочку, говорю костюм микимауса покупать бегал, и в отель, когда заходим, а там уже знакомая дамочка в костюме подружки микимауса стоит.