Кем только дети не мечтают стать когда вырастут, их уверенность и решимость удивляют. В футболках с потускневшими от бесчисленных стирок рисунками Микки Мауса, они неожиданно встают из-за стола. В растянутых, неоднократно штопанных колготках и с драматической твердостью в голосе дети клянутся в верности своей мечте. Они клянутся перед всем миром, клянутся перед умиляющимися родителями, клянутся перед салатницами, тарелками, графинами и, скептически поблескивающими на полках серванта рюмками из бабушкиного сервиза. Все рюмки кроме одной, которую дедушка каждый вечер тайно использует по назначению, покрыты слоем пыли. Ваша семья не богата и редко приглашает гостей. Когда хочешь что-нибудь достать из серванта, правую дверцу приходится придерживать из-за сломанной петли, а левую, из-за паутинообразной трещины в углу стекла необходимо закрывать очень бережно. Новая мебель стоит дорого и крепкий советский сервант, одного за другим переживет всех членов вашей небогатой семьи. 
 
Все выходит не так, как нам хотелось в детстве. Судьба знает толк в иронии. Саша, мечтавший изобретать и проектировать космические корабли, теперь регулярно отправляет на небеса новых людей, продавая курительные смеси. Ваня работает на токарном станке, пять лет в колонии за изнасилование несовершеннолетней помогли ему прекрасно освоить эту специальность. На его плече татуировка с крестом и зашифроваными в аббревиатуре словами «Смерть Легавым От Ножа». Иван не помнит, как 20 лет назад, на новогоднем утреннике дал деду морозу обещание, что станет милиционером. Судьба знает толк в иронии. Всегда вежливая и улыбчивая 90-килограмовая продавщица мясного отдела Зина не огорчается тому, что не работает ветеринаром, а Маша, исполнив детскую мечту стать парикмахером, ненавидит и презирает свою работу. Маленький Чикатило собирался стать священником, а патриарх Кирилл – продавцом мороженного. Маленький Евгений Петросян хотел быть снайпером, а Барак Обама мечтал пасти большое стадо овец на ферме. У ребят, которые определяют нашу судьбу там наверху, отличное чувство юмора. 
 
Я хорошо помню день, когда впервые задумался о том кем хочу быть. Знаете, во время праздничных застолий пьяные взрослые имеют привычку подзывать к себе детей и устраивать им социологический опрос. Представьте картину: ваш сосед дядя Вова, с огромным пивным животом и остатками оливье на усах, насильно сажает тебя на колени и, дыша в лицо перегаром, спрашивает сколько тебе годиков и кем ты хочешь стать когда вырастешь? Стул под вами трещит и ты, порываясь убежать в другую комнату смотреть мультики, отвечаешь, что тебе 4 года и ты хочешь стать летчиком, как твой папа. Услышав это все присутствующие за столом начинают смущенно улыбаться и краснеть от неловкости. Ты чуть не плачешь от обиды, что взрослые не считают тебя достаточно храбрым и мужественным для летчика, но они ведут себя так не из-за этого. Просто они знают, что на самом деле твой отец не погиб во время боевого вылета, а отравился жидкостью для чистки стекол. И вместо неба и облаков, о которых тебе рассказывала мать, он, сжимая в руках вместо штурвала вантуз и сантехнический ключ, видел перед собой только прорванные унитазы и неисправные сливные бачки. Дедушку от смеха пробирает двухминутный кашель, а дядя Вова дает тебе за рассказ горсть конфет с ликером. Ты убегаешь в свою комнату и съедаешь их все, конфеты очень вкусные, ты никогда не пробовал таких, тебе хочется петь, танцевать и еще парочку этих конфет. Возможно именно этому вечеру ты обязан своей алкогольной зависимостью.
#паста@b.deus#чтиво@b.deus