Солнце ещё никогда так не палило мою тощую задницу, как сегодня. Пустыня превратилась в огненное чистилище. И я, Дэнни Змей, и мои люди, банда головорезов, жаримся в ней, спасаясь от преследующего нас “охотника за головами.” Я не знаю, откуда взялся этот парень, я даже никогда не слышал о нём вплоть до сегодняшнего дня. Толстяк Хилл рассказал одну забавную историю об этом охотнике, что он якобы из преисподней, и что никто не уходил от него живым. Этот парень мертвец, точнее, живой мертвец. Он гнался за нами с города Эль-Пасо, где мы ограбили банк и подстрелили пару законников. Тогда-то нас было шестеро ещё, но охотник пристрелил двух: Счастливчика Бо и Красавчика Гарри. Чёрт! Он вышиб им мозги так быстро, словно сам дьявол! И вот теперь-то нас четверо.
- Что будем делать, босс?
Я поворачиваюсь к толстой роже Толстяка Хилла и вижу, как по его свиной морде стекают ручьи пота.
- Мы убьём эту мразь.
- Но как? Он уже труп.
- Расскажи-ка тогда мне историю, как он умер, Толстяк.
- Э-э-э, в общем, говорят, что при жизни он был шерифом, но банда Чёрного Черепа убила всю его семью. Изнасиловала его жену и детей, а затем сожгла заживо, а его, связанного, заставили смотреть на это всё. А после они четвертовали его. Даже пристрелили его жеребца. И там, в чистилище, он заключил сделку с дьяволом, что принесёт ему сто голов, и дьявол вернул его к жизни, поэтому его разбросанные останки не сожрали койоты, не успели. Он восстал, соединил обратно свою плоть и вернул к жизни своего коня. И так он охотится и по сей день. Кстати, ту банду Чёрного Черепа потом нашли в их логове, и у всей банды не было голов. И головы эти никто никогда так и не нашёл, потому что они сейчас в чистилище вколоты на пики ворот дьявола.
- Это всё?
- Да, босс. Вот такая история.
- Да чушь это всё! Не может такого быть! - сказал Малыш Арс, плюнув на песок табачный сок. - Неужели вы верите в этот бред, босс?
- Я не знаю, во что верить после увиденного, потому что я лично пустил три пули в живот этого охотника, а он даже не почесался.
Арс улыбнулся гнилыми зубами, потрогал свои сальные усы и сказал: - Может, он носит какой-нибудь металлический жилет поверх своей одежды?
- Да, точно! - воскликнул Опасный Ларри.
Я не знал, что им ответить. И сказал только одно:
- А ну, заткнули свои ебальники быстро!
Все замолчали. Я посмотрел на небо. Облака словно исчезли, небо стало прозрачно голубым.
- Мы отправимся на юг и ляжем на дно. Деньги и выпивка у нас будут.
А затем раздался выстрел. Он разнёс голову Арсу на мелкие кровавые ошмётки. Затем последовал ещё выстрел, попав в шею Ларри. Кряхтя, он упал с лошади и умер лицом в песке. Я осмотрелся по сторонам, стреляли явно сверху. А затем я увидел “охотника за головами.” Он сидел на лошади наверху скалы, похожей на член, и стрелял из своего ружья. Я вытащил свои револьверы и принялся палить по нему вместе с Толстяком Хиллом. Наши пули проходили словно сквозь него.
- Нельзя убить то, что уже мертво, босс! - крикнул Толстяк и отлетел в воздух от выстрела в живот.
Из его живота торчали кишки. Толстяк пытался засунуть их обратно, но затем закрыл глаза и умер. Я вскочил на лошадь и помчался прочь сквозь визг пуль, летящих в меня. Этот ублюдок перебил всех моих парней, и я поклялся, что отомщу ему!
 
Я укрылся в прохладной пещере и стал считать оставшиеся патроны. Но какой от них толк, если эту тварь нельзя убить? Я убил его уже шесть или семь раз, но он всё ещё жив и преследует меня.
- Эй, Дэнни Змей, можно к тебе? - раздался женский голос, и я увидел Мэри.
Она была так же красива, как и в тот день, когда я убил её. Я вижу её грязное синее платье такого же цвета, как и её большие глаза, и мертвецки бледную плоть. Я помню, как в ту ночь задушил её своими же руками. Только не помню уже причину.
- Ты всё ещё играешь в крутого ковбоя, да, красавчик? - произносят её синие губы. - Я кое-что принесла тебе. Думаю, ты не откажешься, ты ведь никогда не отказывался от виски, верно? - Мэри или её призрак достала полную бутылку виски и открыла крышку, сделала глоток, затем передала мне.
Я взял бутылку из её бледных, словно прозрачных рук и жадно пил, чувствуя, как горечь виски обжигает всё внутри, а затем пришло тепло и спокойствие.
- Ты ведь умерла.
- Ну и что? Разве я не могу навестить старых знакомых? Притом же ты был не только знакомым, но и любовником, причём хорошим.
Я улыбаюсь, вспоминая наши жаркие с ней ночи. И как она стонала подо мной и царапала мне спину. Она всегда была горячей штучкой.
Её лицо становится серьёзным.
- Ты сегодня умрёшь, Дэнни Змей. Умрёшь от рук живого мертвеца и отправишься в чистилище.
Я глотаю ком в горле.
- Ты из-за этого пришла? Сказать мне это?
- Да, сказать и посмотреть, как ты умрёшь.
- Что же, возможно, сегодня я и умру, но знаешь, я всё равно прожил весёлую жизнь.
- Ну с этим не поспоришь, Дэнни.
- И я извиняюсь, что убил тебя.
- Да ты даже и не помнишь из-за чего, верно? Я скажу, не утруждайся вспоминать. Ты пришёл в номер, еле стоя на ногах, увидел меня и увидел на кровати шляпу другого мужчины. Ну, так ты подумал. Так вот, это была твоя чёрная поганая шляпа. Ты убил меня из ревности, но этого другого не было. А теперь, Дэнни Змей, выходи и встреться со своей смертью.
Я вытираю слезу и встаю. Там, снаружи, я слышу топот копыт и холодное гниющее дыхание всадника. Я иду к нему. Солнце уже скрылось, и в чёрном небе сияют и блестят как золото звёзды. Охотник молча сидит на мёртвом коне, возле него кружатся и жужжат стаи жирных мух, его глаза светятся красным светом, на гнилом лице копошатся опарыши. Отрубленные головы моих парней - Толстяка Хилла, Малыша Арса, Красавчика Гарри, Счастливчика Бо и Опасного Ларри - висят в мешке. Я достаю свои стволы. Безгубый рот охотника изображает улыбку. Он вытаскивает окровавленное мачете, с него всё ещё капает кровь. Я прицеливаюсь в его гнилую башку, потому что хочу разнести его череп на куски. И начинаю палить.

#паста@b.deus
#крипи@b.deus