#pstch

Почему бы я не отсосал хуй быку? Все весьма и весьма просто, но это лишь для меня. Для многих людей мне придется подробно объяснить и разобрать на составляющие тему того, почему бы я не взялся за отсос хуя быку, и от данной точки не возврата я и начну своё повествование.
Давайте, сперва, рассмотрим сам хуй быка. Да, весьма занимательное дело, но не будем долго задерживаться на нём, а лишь пробежимся по важным параметрам: о хуе быка никто не заботиться и мыть его даже не надумывает, поэтому вероятность заразиться какой-нибудь бесноватой хуйнёй от контакта с данным продолговатым предметов за собой влечет именно это. Более того, вряд ли вы толком, в виду своей физиологии, сможете принести должное удовольствие быку отсосав ему член. Тогда на кой хуй вообще стараться, зачем все это, если вы никак не поможете ни себе, ни тому, с кем на прямую взаимодействуете? Может, быку вообще не интересно, когда, кто и где ему отсосет? Мы точно этого не знаем, пусть некоторые животные и получает предельное удовольствие от того что им сосут, испытывать быка в этом плане я бы, конечно, не рискнул. 
Продолжим это все тем, что быка городскому человеку найти весьма сложно - в наше время не малая часть всего населения не особо занята о том, каково бытуется человеку за пределами каменных, в каждом углу зассаных и душных джунглей, что нас окружают и морально погружают в пучину безвольной тоски. Это можно исправить путём расширения своего кругозора, за счёт чего мы, может быть, и задумаемся о теме отсоса хуя быку. Давайте представим эту ситуацию в теории: вы, допустим, типичный городской подросток, занятый лишь новейшими технологиями и новостями нынешнего мира, вас совсем не заботит то, что находится за вашей зоной комфорта, но тут, словно никогда не случалось, вас посещает излишне извращенное чувство, а именно - желание ОТСОСАТЬ хуй БЫКУ. Вы удивленно подходите к зеркалу и задумываетесь о том, было бы все лучше, если бы вы погибли при родах? Или если бы в 7 лет вы таки попали под тот комбайн летом? Не известно, и уже совершенно не важно - тут осталось лишь два параметра сия истории: вы и потенциальный бычий хуй. Вам необходимо выбрать пути решения данной проблемы - собрать волю в кулак и найти себе быка с хуем, либо же будучи слабым, не имеющим личной воли сынком отбитой словно ветчина бляди, перестать думать об этом и на веки вечные забыть. Рассмотрим оба возможных пути:
1) Вы человек сильный, вольный и полный решительности: вы находите деньги и автобус, который вывозит вас за ближайшие границы города, давая вам возможность найти желанного быка. Вы садитесь в ароматный автобус и обливаясь желанием и слюнями ждете под музыку группы Molchat Doma конечной остановки в село Рачице. Вы сходите с вашего железного верблюда советского типажа и слепо бредете в сторону неизвестности, отныне страха нет и пути обратно тоже - осталось лишь желание сосать хуй быка и вы, глупый ребенок что обрел столь странные желания в будний день. Не важно, кем вы были, есть и будете дальше - вы отдали себя на растерзание животным желаниям и инстинктам, глупым повериям и примитивным позывам. Забавно, что вот не давно были целиком зависимы от процента зарядки вашего телефона, а сейчас вами контролирует возможность найти грязный, вонючий и потный бычий хуй. Вы видите нетрудно устроенный сарай, видимо, сделанный в ручную, и слышите характерные запаху сарая животные звуки. Это ничто иное, как коровы - вы можете это понять по тому, что пусть вы, сучара ебливая, и не видели света до этих пор, но Minecraft дал вам возможность, по крайней мере, знать звуки животных, будь то домашние или дикие создания. Вы, оглядываясь, идете к сараю, чуть спотыкаясь заходите за калитку и входите в self-made animal house, как это назвали бы прогрессивные участники внутреинтернетных сообществ, объединённых общей политической принадлежностью. На входе вас в лицо окучает горячий пар, отходящий от жоп коров и яиц быков. Вы рады, что достигли своей цели, но действие только начинается: вы находите нужное создание мужского пола и принимаетесь за вылизывание его яиц, дабы дать понять животному, что вы с благими намерениями. Чудесно, вы приступаете сосать сам член, но тут одна проблема - тяжкий запах неделями не мытого быка даёт о себе понять в виде струи сегодняшнего завтрака, что вы уверенно истягаете из своего желудка. Ваша цель выполнена, ваши деньги кончились, а одежда из секонд хенда - заблевана. Вы рады и горды собой. Вы отсосали быку
2) Но что, если вам это не нужно? Вы прогоняете мысли, связанные с членами быков и бросаете эту затею далеко-далеко, не задумываясь о том, зачем оно вам вообще все сдалось? Это вполне адекватное и вернее прежнего решение, ведь вы, отчуждая всякие инородные в своей голове мысли сохраняете светлый образ божий в своём теле и разуме, что жизненно необходимо настоящему адекватному человеку прогрессивной современности.
3) Вы не зазря спросите: "А есть ли третий путь?". Я вам уверенно скажу - да, есть. Вы становитесь фурри художником и все свои больные желания выражаете и изливаете в рисунки вашего производства, тем самым радуя ещё и другую горку отбитых, брошенных Господом Богом ебланов, что воистину не желают сохранять здравие свое духовное в том исконном виде, в коем оно было изначально. 
Весьма печально наблюдать, что последний вариант в наше время - один из САМЫХ РАСПРОСТРАНЁННЫХ, что вообще могут быть. Все это имеет место в этом мире за счёт того, что интернет натолкнул многих тупоголовых выродков всего земного шара на мысль о том, что благодаря всемирной сети они спокойно могут находить себе соратников и единомышленников, какими бы радикальными и глупыми их мысли не были. Именно поэтому если раньше человек хотел выебать тостер - его сажали в психушку либо же пиздили, пока тот не станет нормальным и успешным работником металлолитейного цеха номер 4, но сейчас, если такой кадр явится в наше поле зрения - он тут же создаст сообщество любителей выебать тостер и они все дружно будут деградировать. 
Хуже и быть не может, кто не согласится? Ввиду последних моих слов, которыми я вам дал понять, каков же мой уровень ненависти к нынешним духовным устоям у людей, я вам уверенно отвечу - я бы НЕ ОТСОСАЛ ХУЙ БЫКУ, ведь меня заботит то, что я здоровый, душевнополноценный человек, а не фурри-блядь, что рвется сосать вонючим быкам.