#pstch

Мне очень нравится засовывать свой средний палец себе в анальчик и нащупав простату, начать массировать её (интересный факт: простата, судя по ощущениям от её стимулирования, похожа на миндалины в горле). Как только я ощущаю давление в головке члена, он набухает, становится твёрдым как камень и я начинаю яростно его дрочить, при этом не забывая о простате. Я понимаю что этого недостаточно и тогда я ложусь в ванну, наполненную водой, и начинаю туда поносить (я специально сижу на одних дошираках, чтобы дерьмо было жидким и легче растворялось в воде), немного помахав руками и растворив свой калл в воде, я достаю телефон и включаю свою любимую Нагаторочку. Поставив телефон, я достаю из пакета, спрятанного под плиткой, пакет, в котором лежит фиолетовый, полупрозрачный фаллоимитатор длиной 20 сантиметров. Немного разработав своё нежную дырочку двумя пальцами, я медленно вставляю этот продолговатый предмет в свою попку. "Наконец-то все приготовления завершены и я могу приступить к полноценному рукоблудию" думаю я и улёгшись в свою копро-ванну начинаю мастурбировать двумя руками (одна из них конечно же занята самотыком) и смотреть на няшную Нагаторо. Слишком увлёкшись дрочкой, я и не заметил как в ванную зашёл батя и увидев чем я занимаюсь, он яростно тёр свой член через трусы. "Встать!" прикрикнул отец и я, обосравшись повторно из-за его крика, встал с обосранным самотыком в жопе. Отец молча взглянул на меня, достал фальш-фаллос из моего анала, хуйнул этим обосранным куском силикона меня по ебалу и начал яростно вылизывать мои, заморанные в говне, губы. Услышав какой-то писклявый голосок, он посмотрел на мой телефон и увидел Нагаторо. Разозлившись не на шутку, он сказал: "Ты что... анимешник?", Слегка опешив я ответил: "Да, батя-кун>w<". Окончательно взбесившись, он залез в ванну, развернул меня лицом к стене, поставил раком и начал долбить в сраку. "Дааа, ебите меня как шлюху, семпай", ещё яростнее вонзая свой меч в мои ножны он прошипел: "Ну погодии, сейчас я вытрахаю из тебя всю твою анимешную дурь, сучара". Долбя меня как животное, он смачно кончил в меня и мой расслабившийся сфинктер не выдержал напора говна и я насрал своему отцу на член. Достав свой обосранный член, папуля начал избивать меня и выбив все зубы, он заставил меня слизывать всё своё дерьмо с его "Экскалибура". Вылизав его член до самых яиц, я почувствовал как он снова набух. Не долго думая, отец начал трахать меня в мой беззубый рот и смачно кончив в мою глотку, он вышел из ванной, закрыл меня внутри, и сказал что не выпустит, пока я не выпью всю воду из ванны. Слить воду не являлось вариантом, так-как это животное наблюдало за мной через, оставленную им, камеру. Заплакав от безысходности я свернулся калачиком и почувствовал плечом что-то холодное, это оказался телефон, на котором всё так-же было видно лицо моей вайфу. Она говорила одно и то же слово, которое я сперва не мог разобрать, и лишь потом более-менее отчётливо стало слышаться "вставай!". Ощутив жгучую боль в районе щеки, я проснулся и увидел, свесившего надо мной своё потное ебало, батю. "Наконец-то проснулся, анимешник ебаный. Пиздуй в школу блять, пока ебало не разбил. Небось опять свою хуйню до поздней ночи смотрел, уёбок жирный."