Любимая паста админа. Возможно обоих.
---------
Звонок среди ночи: "Срочно выезжай домой!".

Он встал. Состояние после вчерашнего, никакое. Пытается вспомнить: Клуб, много алкоголя, незнакомка..звонок, незнакомки нет. Оделся, собрал вещи, ехать домой, в другой регион, другую республику, денег очень мало, автостоп. Другого выхода нет.
Первую поймал быстро, добрался до границы своей республики, там пришлось простоять на холоде часик. Сигареты. Холодно. Свет от фар, останавливается старая шестерка, в
машине двое, водитель и пассажир на заднем сидении, сел вперед, разговорились.
Кавказцы. Общительные. Веселые. Пассажир, сидевший сзади, начал что то доставать со своего рюкзака, наш герой обернулся, трава, папиросы. "Дуешь?" спросил пассажир.
"Конечно" ответил не думая, спешивший домой. Тот "приготовил",покурил,и протянул со словами: "Смотри брат,осторожней,она сильная" Почему этот эпизод запомнился. Принял.
Втянул один раз, ноль эффекта, Второй, жаднее, ошибся, есть контакт, и еще какой!
Вернул, больше не предлагали и не нужно было, накрыло очень хорошо. "Молодцы Кавказцы" подумал он. Поездка стала, как то уютнее. Они подбросили почти до города, дальше не по пути. Поблагодарил, распрощались. простоял недолго, первая попутка остановилась.
Красная иномарка. "Вот бы девушка" пронеслось в голове мечтательно. Открыл дверь.
Девушка. Симпатичная. Не побоялась, подобрала, ночью, парня. Очень удивительно. Едут.
Девушка общительная, интересуется о поездке, почему ночью, не случилось ли чего. За общением и время пролетело, заехали в город. Она предлагает:"Ну если есть минут десять, зайди прими душ, выпей кофе, освежись и уже поезжай домой чистым". "Прими душ!"Блядь! Будет" хаотичные мысли, везунчика. Поднялись, уютная теплая квартира. Она поставила чайник, усадила его на кухне, сама скользнула в душ первой. Звук воды из
ванной, чайник вскипел, налил себе кофе, мысли, улыбка. Она вышла, обернулся.
Коротенький халатик, застенчивый взгляд и протянутое полотенце. "Теперь ты" с улыбкой сказала она. Зашел в ванную, судорожно разделся и под душ. "Теплая вода, теплый прием,
наверняка будет продолжение, какой кайф" На секунду задумался. "Ее же нужно отблагодарить, она чертовски сексуальна, первая палка наверняка будет быстрой, будет
разочарование, может жалостливое понимание, так не пойдет, надо первую подрочить тут" Подумал, решил, начал. Дрочит..дрочит..конец близко..дрочит..вот уже почти..Кто то
трогает его за плечо, оборачивается, кавказец: "Я же говорил брат, осторожней, она сильная"
Ночь. Старая шестерка. Едут трое. Пассажир на переднем сидении почему то дрочит