Бессердечная

#паста@b.deus  #крипи@b.deus
1.
— Сап, аноны, с вами Бессердечная и сегодня мы узнаем, почему сопят бульдоги!

Кира отошла от штатива, помахала в камеру рукой в резиновой перчатке, поправила маску на лице. Черная, от Yokai Society, она была украшена стилизованной мордой демона. Голова девушки была увенчана шапка с популярным в начале двухтысячным символом — «хартограммой» — пятиконечной звездой, чьи верхние углы были закруглены, чтобы напоминать сердце.

— Вас тоже бесят эти плоскомордые мрази, которые постоянно хрюкают, пердят и сопят? Слюни, сопли, выпученные глаза…

Бульдог действительно шумно сопел. Молодой еще французик, чью шею сдавливала зафиксированная с четырех сторон петля, мелко потявкивал, не понимая, зачем его притащили в эту заброшенную бетонную коробку на окраине города.

— Заткнись, шавка! — бросила Кира за спину. Чат просто разрывался, количество зрителей росло с каждой минутой, звенели уведомления о мелких пока — по два-три доллара — донатах. Девушка умильно хлопала нарощенными ресницами в камеру, ожидая, пока наберется хотя бы сотни три зрителей. Тогда стоило начинать. Мысленно она похвалила себя за то, что наконец решилась на эту авантюру. Одно дело — мучить грошовых мышей да хомячков из зоомагазинов, душить пакетами бездомных котят и забивать дворняг палкой. Совсем другое — настоящий домашний бульдог.

— Так-так, и как же нас зовут? — Кира демонстративно сняла ошейник с шею песика. Тот успел неуверенно, торопко, лизнуть ее руку. — Фу, блядь, мерзость! И-и-и… сегодня в роли гвоздя программы…

Девушка вчиталась в гравировку на медальное.

— Френки! Смотрите-ка, тут есть и номер хозяина! «Меня зовут Френки и я потерялся. Позвоните, пожалуйста, по номеру…

Зачитывать номер Кира не стала, вместо этого бросила ошейник в заранее заготовленный мешок — если хочется воспользоваться локацией снова, лучше не оставлять следов.

— Звонить по нему мы, конечно же, не будем! — низким голосом подытожила Кира, пародируя Дружко. — А вот что мы будем делать дальше, зависит только от вас, мои сладкие ананасики!

Сообщения сыпались сплошным потоком. «Отрежь уши», «Вставь ему палку в жопу», «Отчекрыжь ему яйца». Были, конечно же, и предложения другого толка: «Гори в аду, шлюха!», «Чтоб ты сдохла, тварь!», «Тебя уже ищут, молись!». Моралфагов Кира не банила принципиально. Во-первых, так повышался шанс светануться где-нибудь на площадках для «нормис» и привлечь аудиторию, а во-вторых… пусть смотрят. Ничего изменить они уже не смогут.

Звякнуло уведомление о донате. Двадцать баксов и сообщение в одно слово «Ноздри».

— А вот и первое дельное предложение!

Кира защелкала садовым секатором и приблизилась к бульдогу. Песик, среагировав на приближение человека, завилял скругленной задницей. Хвостик шишечкой ходил из стороны в сторону, животное явно надеялось на скорое освобождение. Как бы не так!

— Стой смирно, говно! — ругнулась Кира, схватила пса за нижнюю челюсть, просунула одно из лезвий секатора под ноздрю и щелкнула инструментом. Несчастное животное взвизгнуло, попыталось вырваться, заелозило ногтями по бетону, но петля держала крепко, передавливая шею. Девушка ловко перехватила круглую морду и секатор щелкнул вновь. Маленькая черная пуговка носа повисла на тонком лоскутке кожи, по морде бульдога стекала кровь. Театральным движением Кира надорвала лоскут, приспустила маску и нацепила «пуговку» себе на нос. Уведомления о донатах то и дело позвякивали, эхом отражаясь от голых стен.

— Я похожа на Гаечку, а? Что скажете?

Чертов бульдог надрывно сопел, кровь пузырями вырывалась из голой двустволки ноздрей, лапы скребли по бетонному крошеву, поднимая пыль.

— Ну, хорошие мои, что у нас дальше по плану?

Чат кипел возбуждением. Визжали моралфаги на разные лады, суля ей адские кары; оставляли смеющиеся смайлики молчаливые дрочилы, пришедшие «просто посмотреть». Очередной донат, уже на сорок шесть баксов призывал: «Кастрируй хуемразь!»

— Рада видеть дружественных представительниц фем-движения на нашем канале! Итак, мне отрезать ему член или яйца? Или все вместе?

Чат на дисплее ноутбука полз вниз так быстро, что Кира едва успевала читать, но один пользователь выделялся особенно — он не прекращал спамить однодолларовыми донатами с прикрепленными к ним сообщениями капсом: «ОТПУСТИ МОЕГО ФРЕНКИ», «ПОЖАЛУСТА ОТПУСТИ ФРЕНКИ», «ПЛАЧУ ЛЮБЫЕ ДЕНЬГИ», «ОТПУСТИ», «СКОЛЬО ТЫ ХОЧЕШЬ».

— Да неужели? — Кира всплеснула руками в наигранном удивлении. В очередной раз мысленно похвалила себя, что не ограничилась дворняжкой — сегодняшнее шоу Бессердечной приобретало новый, неожиданно драматичный оборот. — Представляете, анончики, к нам на стрим заглянул хозяин Френки! Как думаете, сможет ли он выкупить своего любимца? Ну, давай же, подумай, сколько стоит эти умильная мордочка?

Кира вернулась к бульдогу, сжала тому пасть с двух сторон пальцами; большим надавила на рану вместо носа. Песик завизжал от боли.

«НЕ НАДО. ПОЖАЛУЙСТА. Я ЗАПЛАЧУ СКОЛЬКО СКАЖЕШЬ. НЕ ДЕЛАЙ ЕМУ БОЛЬНО»

— Интересно, а сколько нынче стоит породистый бульдог? — Кира достала из кармана айфон, принялась гуглить. Найдя нужную страницу, продемонстрировала дисплей в камеру. — За щенка фрацуза хотят не меньше сотни тысяч рублей. В долларах это у нас…

Дзинь! — очередной донат. Очередной «ОТПУСТИ!». На этот раз, правда, подкрепленное внушительной трехзначной суммой. Почти тысяча долларов. Кира наигранно застонала:

— О-о-о… Что же, ананасики, кажется, сегодняшнее шоу окончено: хозяин выкупил нашего гвоздя программы. Разве что… — под маской девушка расплылась в озорной улыбке, — разве что вы, мои хорошие, не перебьете его ставку. А, что скажете? Это ведь будет честно! Кто платит — тот и заказывает музыку.

Донаты посыпались с утроенной скоростью. Кира с блестящими глазами смотрела на общее сальдо кошелька, не веря в происходящее. Сначала общая сумма донатов удвоилась, перебивая ставку хозяина Френки, а после — утроилась. Удовлетворенная результатом, девушка развела руками:

— Сорян, мужик, но рыночек порешал! Итак, ананасики мои сладкие, что мы будем делать дальше?

«СУКА!», «ТЫ ОБЕЩАЛА!», «ПОДОЖДИ!», «У МЕНЯ ЕСТЬ ЕЩЕ!», «ПОДОЖДИ!», «Я ЗАЙМУ!», «ДАЙ МНЕ ПОЛЧАСА», «Я ДОЙДУ ДО БАНКА», «ДЕНЬГИ БУДУТ», «СУКА», «МРАЗЬ» — разрывался чат сообщениями хозяина бульдога. Кира скривила носик.

— Хорош спамить, мужик! И вообще — не капси на меня. — в пару нажатий клавиш, девушка внесла пользователя в черный список. Да, он мог бы зайти с нового Айпи-адреса, но хозяин Френки не был похож на завсегдатая подобных стримов.

— Так-так, ах вы грязные первертики! — с легким укором подмигнула Кира, читая сообщение, прикрепленное к донату на шестьдесят семь баксов. — Теперь к зоосадизму добавится и ЦП?

Сообщение гласило: «Выколи ему глаз. Делай это с голой грудью.»

Девушка скинула осеннюю курточку, содрала через голову свитер. На секунду маска сползла с лица, обнажив полные губы с двумя проколами над подбородком. В пупке болтался пирсинг, похожий на рыболовный крючок. Последним движением Кира расстегнула лифчик, обнажая еще плоские, подростковые груди. Кожа тут же покрылась мурашками, соски встали, заострились.

— Ух, блядь, здесь вообще-то холодно. Итак, глаз, значит?

Бульдог жалобно смотрел на приближение своей мучительницы. Он уже не дергался и не вырывался, лишь тихонько подревывал. Не нужно быть семи пядей во лбу, что Френки на своем собачьем языке просил пощады.

— Вы внимательно смотрите, ананасики?

Пальцы зафиксировали собачьи веки, длинная спица медленно входила в направленный вверх черный зрачок, что смотрел с укором и надеждой.