Дмитрий вышел из подъезда и направился к автобусной остановке. Сегодня он снова проспал. Каждый год, в конце осени его одолевала повышенная сонливость. Он не знал, с чем это было связано, но очень от этого страдал, так как начальники, как правило, не всегда вникают в странности своих подчиненных. Так случилось и сегодня. Достав из кармана мобильный телефон, он набрал номер своего руководителя и мысленно отрепетировал виноватую интонацию, с которой он будет сейчас рассказывать об огромной пробке, в которой он стоит уже час или о прорванной трубе, которую он героически затыкал пальцем все утро. Но его пламенной речи так и не суждено было прозвучать, так как в динамике раздался холодный голос робота.
- На вашем счету недостаточно средств для совершения звонка, - равнодушно сообщил ему голос.
- Вот же... - недоговорил он фразу до конца, так как мимо прошла соседская бабушка. А переходить в разряд наркоманов и бестолочей в ее глазах, он не планировал. Вежливо поздоровавшись, он завернул в небольшой магазинчик, открывшийся еще в прошлом месяце прямо в его доме. В углу небольшого помещения стоял терминал оплаты и весело подмигивал ему какой-то забавной рекламой.
- Положу сто рублей. Должно хватить на сегодня, - сказал он сам себе и нажал кнопку "Меню". В появившемся списке иконок, он быстро выбрал нужного ему оператора и, уже нажимая на кнопку, заметил в углу экрана что-то необычное. Точнее, что-то новое, чего раньше не было. Вернувшись в меню, он принялся рассматривать новую иконку.
Это была обычная квадратная картинка, где на зеленом фоне мелкими буквами было написано несколько слов: "Забыть всё всего за 1000 рублей".
- До чего только не додумаются эти рекламщики, - ухмыльнулся Дмитрий, но все же нажал на кнопку и принялся читать текст, появившийся на экране.

"Ты устал от своих воспоминаний? Не можешь спокойно спать? Тебя терзает прошлая жизнь? Всего за одну тысячу рублей мы решим твою проблему!"

И ниже, мелким шрифтом: "Гарантированный эффект наступает в течение суток с момента оплаты".

- И что это за замануха очередная? - буркнул Дмитрий, но нажал кнопку "Далее". В новом меню предлагалось заполнить форму для заявки. Нужно было указать свои фамилию, имя и отчество, дату и место рождения.
- Скажите, а что это за фигня? - развернувшись, обратился Дмитрий к скучающей за прилавком молодой продавщице.
- Давайте, я вам поменяю, - на автомате ответила она, - купюры не принимает?
- Да нет, я не про это. Вот тут новая услуга какая-то. "Забыть все" называется. Это что?
- Молодой человек! - раздраженно ответила продавщица, - я откуда знаю? Я что, похожа на этого самого?..
- На кого?
- На того! Кто там этими терминалами занимается?! Господи, даже названия не знаю... Их нам приносят ставят, а что там и как там - это меня не касается.
- Поня-я-ятно... - протянул Дмитрий и снова повернулся к терминалу, - ну, допустим...
Быстро заполнив все необходимые поля, он снова стукнул по кнопке "Далее". Экран тут же предложил выбрать ему из трех вариантов:

1. "Забыть все негативные моменты жизни (гарантированный срок - три года)."
2. "Выборочное стирание памяти."
3. "Забыть всё (гарантированный срок - один месяц)."

- Хм.. Последний вариант меня как-то не радует. Ну, допустим, первый, - палец снова опустился на сенсорный экран. По нему побежала зеленая змейка и появилась надпись: "Проверка возможности платежа". Через пару секунд змейка исчезла и надпись заменила другая: "К оплате - 1000 рублей. Вставьте купюру в купюроприемник".

- Ишь ты! - в голос рассмеялся Дмитрий, - настолько наглых я еще не встречал!
- Это вы кому? - недобро оживилась продавщица.
- Да разводят на ровном месте! Предлагают тут заплатить денег и, вроде как за три года исчезнут из памяти все негативные моменты жизни. Как вам такое?
- Пфф... - фыркнула продавщица, - сейчас время такое, еще и не до такого додумаются. Лишь бы с людей побольше денег состричь.
- Это точно, - кивнул Дмитрий и посмотрел на свою новую знакомую, - а вы не пробовали?
- А мне и не надо, - улыбнулась девушка, - у меня все хорошо.
- Прям вот всё-всё?
- Ага. А вам, я смотрю, нужно это, да?
Дмитрий задумался.
- Честно говоря, наверное нет. Не могу вспомнить ни одного негативного момента за последние три года. А вообще, работа-дом, сами понимаете... Особо ничего и не происходит.
- Неужели вы подумали, что это правда? Я про терминал.
- Нет конечно! Такого не бывает в жизни, - серьезно ответил Дмитрий, - как можно забыть что-то? Все в этой жизни взаимосвязано и забыть что-то одно, но помнить обо всем другом невозможно.
- А вдруг возможно? Вот просто стирается из памяти человек, к примеру, и всё.
- А общие знакомые? Они ведь рано или поздно напомнят об этом человеке.
- Может быть, эта услуга и их память подтирает?
- Ну конечно... - скептически покачал головой Дмитрий, - хотя, чего только в нашем мире не бывает. Тем более, все эти дежавю... Это ж тоже не просто так.
- Вот именно. А вдруг мы проживаем несколько жизней за свою одну, а помним только то, что нам нужно?
- Я смотрю, у вас много свободного времени на работе, - засмеялся Дмитрий.
- Хватает... А вы женаты? - вдруг спросила девушка и кокетливо улыбнулась.
- Нет, а вы?
- А я замужем. За своей работой.
- Мне кажется, я смогу отбить вас у такого соперника, хотя бы на один вечер.
- Да? - засмеялась девушка, - ну попробуйте!

Дмитрий уже и забыл о глупой непонятной услуге этого странного терминала. Да и не мог он помнить о том, как ровно год назад запихивал в него мятые две тысячи рублей вместе со своей бывшей женой, с которой он прямо сейчас знакомился во второй раз.