Ахах, любимая, смотри, куколды в поясах верности идут! 
- И че? 
- А ниче, зря они за женой подглядывали, лучше бы сами ебали! 
- Идиот! 
- Че такая дерзкая?! 
- А ничего! Знаешь сколько они за шторкой подглядывали, чтобы этот пояс на член заработать 
- Аа... У кого-то там папа Гарик Харламов и все! 
- Мрааазь ты! 
- Что?! 
- Эти ребята на Секс-вайф сайтах были, многое отдали за пояс верности, а кто-то просто дрочил хорошо... Честь и слава 
им! 
- А мне?! 
- А ты не дрочил. Не куколд. Не нашёл мне ёбыря. Побоялся. 
- Ха! Ну тогда арривидерчи, зая! 
- Развернулся на 360' и бегом марш от меня, и чтоб на 
глаза не попадался. 
- Че такая злая?! Че ты за них заступаешься? Куколды 
нравятся, да, да олени они, понимаешь? За изменой жены смотрят только придурки! 
Она сквозь слезы: 
- А у меня папа пояс верности носил! Подглядывал! Чуть не развёлся! 
И брат... 
- Че брат? В шторкой прятался придурок? Ахаха, честь и слава 
ему! 
Она плачет, руки сжались в кулаки, и пофигу ей стало на чувства, которые были, и все равно, что он сильнее и выше, она подошла и с какой силой могла, с такой и ударила 
кулаком по его лицу, со словами: 
- А брат мой меня ебал! на курсах инцеста был, в 8 месяцев 
уже дрочил, до рождения пояс верности получил, и я никому не позволю трогать душу его, и никому не позволю про этих ребят что-то говорить. Мой брат и папа извращенцами стали! И я , получается, тоже, потому что мы с ним, как ниточка с иголочкой с самого детства 

Она вытерла слезы, развернулась и пошла. Он злой, подбежал к ней сзади, развернул за плечо и... 
Парни в поясах верности слышали и видели все. Они подошли и начали смотреть и дрочить. Сильно. 

Куколды, хули.