Захожу в палату, ложится. Мне выделили койку у окна. Подошел. Кинул вещички в тумбочку и начал знакомиться с населением. Один был мужик 50 лет, тихоня и интеллигент. Звали его Гриша. Второму тоже было примерно под полтинник, но ничего общего с интеллигенцией он не имел. Звали его Валера. Разница между этими двумя была примерно такой же, как между черным и белым. Третьим был парень примерно моих лет тогда и единственное, чем он занимался, так это все время пиздел по телефону со своей телкой и писал сообщения. У нас с ним сразу не заладилось. Толи он боялся, после проведенной «двоечки» в челюсть (не хотел отдавать мне тумбочку, занимал своими монатками целых две), толи еще че, в общем, в качестве персонажа для общения он был полный ноль. Все молчал. 
 
Интеллигент страдал страшной болезнью, названия которой я тогда не мог даже выговорить. Суть была в том, что у него что-то там не в порядке с каким-то лицевым «троичным» нервом. Как я понял, этот нерв идет к лицу со стороны затылка и разветвляется на три части. Одна ветка идет к глазу или ко лбу, вторая в щеку, а третья вниз к челюсти. И так с каждой стороны. И вот с правой стороны какая-то из веток этого нерва невъебательски шалила. Толи спазмы, толи боль он чувствовал, я так и не понял. Во время таких приступов он жрал какие-то супер таблетки, наматывал на руку какое-нибудь полотенце и ритмически массировал рожу, чтобы отпустило. Ну знаете картина… Лежишь себе ночью, спишь типа. С одной стороны у типа постоянно телефон вибрирует – СМС приходит с другой стороны чувак с полотенцем, намотанным на кулак, массирует рожу. Зубов у него своих не было уже ни хуя. А слюней во рту было много. И звуки охуительного чавканья от такого массажа разносились по всей палате, приправляемые стонами. 
 
— Да заебался я уже!!! Выплюнь слюни нахуй и три так!!! Либо рот закрой!!! – возмутился Валера в ночи. 
— Ну что же я сделаю! Больно очень! 
— Да ебать тебя в тапки! Я же говорю РОТ ЗАКРОЙ!!! ХУЛИ ТЫ ЧАВКАЕШЬ!!!??? ЗАЕБАЛ УЖЕ!!! 
— Да не могу я! 
— Да ну тя нахуй, последнюю ночь поспать не даешь. — сказал Валера и съебался из палаты. 
 
Валеру действительно выписывали утром. Он был редкостный бухарь. Добухался он до того, что в определенный момент у него отказали ноги, по причине чего он и оказался в больнице. Реально отказали. Но на тот момент времени прошло уже 5 месяцев и Валеру вылечили. Вроде как. Во всяком случае, Валера спокойно ходил. 
Чавканье ебашило все сильнее. Было видно, что бедному Грише жизнь сейчас совсем не по кайфу. Я решил сходить до поста, где сидит медсестра. Когда я подошел, увидел спящую на столе медсестру. Разбудил. 
 
— Девушка, там чувачку совсем пиздец. Надо что-то делать. 
— Да он достал уже. Это не первый раз. У него там таблетки есть – скажи пусть выпьет. 
 
Медсестра достала из ящика подушку, положила ее перед собой на стол и захрапела дальше. Я попер обратно. Гриша встретил меня просьбой. 
 
— Послушайте, мне нужна ваша помощь 
— Я был у медсестры, она сказала чтобы вы выпили ваши таблетки. 
— Я уже достаточно их выпил, пожалуй, выпью еще две. Но я понимаю, что мне конец. Не могли бы вы раздобыть для меня лист бумаги и шариковую ручку? Это очень важно! 
— Что вы такое бормочете? Какой конец? Прекратите! Ща таблеточки выпьете – вам полегчает. 
— Вы не понимаете! Мне срочно нужен лист бумаги!!! И РУЧКА!!! 
— Зачем? 
— Мне надо написать завещание!!! СРОЧНО!!! 
— Так дядя Гриша, хорош тут жути нагонять. Успокойся. Выпей таблетки. 
Он выпил две таблетки, они оказались последними в пачке. И вроде бы уснул. Все уснули. Через полчаса открылась дверь и вошел Валера. Зигзагами. Как выяснилось позже – он нашел своего кореша в другой палате. Они где-то умудрились спиздить спирт и отметили предстоящую выписку Валеры. 
 
УТРО. 
 
Меня разбудила врач. Дала бумажку на какое-то обследование на 10:30. «Просыпайтесь! ОБХОД!!!» прокричала она и обратила внимание на Гришу. Чувак лежал с непонятной гримасой на лице, открытым ртом и охуенной лужей слюней на подушке. 
 
— Ему ночью очень плохо было – пояснил я 
— Он таблетки пил? – произнесла она, параллельно дергая Гришу, на что тот только издавал непонятные звуки 
- Ну да, пил. Я к медсестре ходил, она сказала выпить. 
— И сколько он выпил???? 
— Не знаю, при мне две, еще до этого говорил, что выпил. 
— До этого? ГДЕ ПАЧКА??? 
— Да там пусто. Эти две последние были… 
— РЕАНИМАЦИЮ БЫСТРО!!!! САНИТАААААААР!!!!!!!! 
— Ля, да че вы орете??? — Проснулся Валера. 
— Эти таблетки можно пить ТРИ МАКСИМУМ в сутки!!! А он выжрал всю пачку!!! — врач пиздила Гришу по роже, периодически выбегая в коридор в ожидании санитаров. Гриша полупроснулся, но все еще был под действием таблов, которые унесли его в очень далекий астральный ахуй. Он выдавал какие-то звуки и охуенно наблевал на пол рядом с койкой. Пришла санитарка. Женщина – лет 60. Взяла тряпку и начала убирать блевотню. Врач предупредила, что блевать он будет часто, и это правильно и хорошо, иначе сдохнет. Санитарка предусмотрительно поставила ведро на место блеватни. Чтобы чувак блевал в ведро. Гриша повернулся набок и наблевал с другой стороны. Санитарку это вывело из себя и она начала пиздить по лицу ладошками Гришу. Гриша был в этом измерении, процентов эдак, на 5. 
 
— Вы меня слышите? — кричала ему санитарка – БЛЕВАТЬ СЮДА!!! С ЭТОЙ СТОРОНЫ!!! ПОНЯЛ??? 
 
Гриша кивнул и наблевал в ведро. 
 
— БЛЯЯЯЯ!!!! Я НЕ ЧУВСТВУЮ НОГ!!!! — проорал Валера. 
— ДА ЧТО ЗА ХУЙНЯ!!! — не выдержала доктор. — Так! Ты (тычем пальцем в меня) пошли со мной. 
 
Мы вышли из палаты и она показала на «носилки на колесах». Мы переложили Гришу на них и мне были даны указания везти его в реанимацию, ибо санитаров все никак не было. Я полу-бегом катил его по длинным коридорам больницы, врач бежала рядом, показывая дорогу. Гриша периодически блевал то с одной стороны, то с другой. И вот мы на месте. Перед нами стоит Реаниматолог. Такой весь серьезный дяденька. Экипированный как следует. Какой-то фартук, перчатки, маска на лице. Они ведут диалог по типа «вот вам чудик – таблеток обожрался» а он ей «не до него сейчас меня к операции срочной готовят – вон привезли» И показывает в сторону. За занавесками я увидел девушку, лет 20 примерно. Лежит значит, а из пуза торчит фрагмент крыла какого-то авто. При этом она в сознании, от рук отходят какие-то капельницы, вся занавешена какими-то простынями, кроме собственно пораженного места. Реаниматолог сказал, что надо сейчас взять какие-то специальные катетеры с краниками и сделать товарищу капельницу с чем-то, что может сделать любая медсестра, а ему некогда и ваще его уже во все стерильное одели – у него операция. В это время Гриша повернулся и блеванул. Прямо на реаниматолога. На стерильный фартук. 
 
— Ах ты ебаный в рот!!! МУЩЩЩЩИНА!!!!! — Гриша получил по ебальничку в очередной раз. — Низя тут блевать!!! 
 
Гриша, видать, подумал, что его хуесосят опять за то, что он не в ту сторону блюет, извинился, повернулся и наблевал на металлический стол на колесиках, проезжающий в этот момент мимо, на котором были разложены подготовленные для операции стерильные инструменты. 
 
Гришу откачали. Девочку тоже спасли.