#издач_классика

Мой батя ебашит вообще адовые куличи. 
Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса.
Берется тесто, оно не выпекаеися, печь - это не про моего батю. Он берет это тесто, вываливает его на сковороду и начинает жарить. Добавляет в него огромное количество сахара, изюма, посыпки цветной, МУКИ! для вязкости, глазурь сверху. Все это жарится до дыма. Потом снимается с огня и остужается на балконе. Потом батя заносит и щедро налив чая в кружку начинает есть. При этом ест со сковороды шкрябая по ней вилкой. Ест и приговаривает полушепотом "ух бля, воистину воскресе" При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший дух святой вокруг? Вонища такая, что иконы от стен отклеиваются.