#pstch

Как-то позвали анона на вписку. Тянок было не сильно много, гораздо больше было мальчиков со бурсы, где анон учился. Напились многие в хлам, но наш анон нарушил главное правило и уснул первым. За нарушение его решили наказать, и придумав хитроумную шутку, спустили с него штаны и достаточно обильно смазали его анал горчицей, так и оставив. 
Проснулся анон поутру, а задница ужасно болит. Паренек начал шизиться и спрашивать среди остальных, чего так очко то болит? Тут ему согласно хитроумной шутке начали затирать, что все одногруппники его по кругу ночью пустили, ибо две с половиной девочки были заняты другими. 
Анон шутки не оценил и на этой же неделе повесился.