Два полурослика стояли на краю обрыва в полном недоумении . Фродо неуверенно, потянул своего друга за рукав и сказал.

- Сэм, ты это тоже видишь?
Тот в свою очередь, звонко щёлкнул челюстью и ответил .
- Мистер Бегинс клянусь Сауроном и свои знакомством с Гендальфом серым, но это они! 
- Сэм , а мы вчера не перебрали гномьей водки ?
- Не как нет мистер! Мы ушли из таверны "Жабье дупло " светлые как трезвышко !

Бегинс недоуменно продолжал смотреть в сторону танцующих крылатых лошадей.Вернее единорогов, которые приходят в мир только в месте с девственностью . Но в Средиземье целку найти было невозможно. Последнию по слухам испортили... Уже и не вспомнить когда. 

Блильбо нахмурился. 
- Значит мы в Нарнии? 
Второй полурослик перетаптываясь с ноги на ногу ответил . 
- Не как нет мистер Бегинс! -Квантовая телепортация не возможно между фентезийными мирами .
Бильбо пожал плечами развернулся и пошёл в сторону Лавовой горы
- Пойдем Фродо это не наша история,у нас ещё в переди долгий путь .

#ОриджиналБред@b.deus
#паста@b.deus