День когда я умер. 
Это был чудесный день, с утра светило яркое, ослепительное солнце. Все вокруг казалось таким идеальным, была хорошая погода, легкий ветерок срывал рыжие листья с деревьев и они гладко стелились на осенней траве. 
Я шел по улице в сторону автобусной остановки, и ловил себя на мысли о том, что возможно это сон? Ведь осенью не так часто увидишь солнечный день и без дождя. Пройдя на остановку я начал ждать свой автобус. 
Пока сидел, я восхищался этим днем, хотя он еще толком и не начался. У меня было сделано домашнее задание, что добавляло чувство безмятежности и спокойствия. Автобус подъехал без опозданий, 
и я поехал в школу. Как только автобус доезжал до светофоров, они сразу начинали гореть зеленым, и я спокойно, без остановок доехал до своей школы. 
Войдя в школу я начал переодеваться и пошел на урок математики. В начале урока нам раздали тетради с проверенной самостоятельной работой. Я сидел и думал, что меня не расстроит то, что я написал эту работу на плохую оценку. 
Открыв тетрадь я увидел, что получил по этой работе пятерку. Все эти факты придавали мне чувство перфекционизма. Следующим уроком была физра. Я не люблю этот урок, потому что я слаб физически, и мне трудно сдавать нормативы. 
В теории я бы мог не пойти на физру, но мне не хотел испортить этот прекрасный день двойкой по этому предмету. Я переоделся в спортивную форму и ждал начала урока. Когда прозвенел звонок учитель объявил, что сегодня 
будет сдача норматива на бег. Я подумал, ну ладно, бегать не подтягиваться, не так трудно для меня. Физрук сказал что бегать мы будем два километра, и добавил, что это примерно 35 кругов в спортзале. Пробежать 
нужно будет за 12 минут. После этих слов я понял, что не смогу этого сделать. Но чувство уверенности и целеустремленности придавало мне сил. Я решился сдать этот норматив. Учитель назначил людей, которые будут считать круги 
которые мы пробежим, а сам он будет засекать время. По свистку я начал бежать. Бежал я не быстро, чтобы сил хватило на как можно больше кругов. Вместе со мной бежало 7 одноклассников, в том числе и девочки. 
на 8 круге я решил пройтись пешком, дабы отдохнуть перед последующим забегом. Но одноклассник, который считал мои круги, говорил чтобы я бежал и не останавливался, ибо я могу не уложится в время. Я послушал его. 
На протяжении забега он кричал и подбадривал меня, иногда говорил физруку, что я пробежал уже много, хотя на деле пробежал только 15 кругов. Я выдохся, остался без сил на последующее движение. Я шел и не мог 
восстановить свое дыхание. Он подбадривал меня, кричал что я смогу, ведь немного осталось. Я послушал его. Собрав последние силы я продолжил бежать. Я видел что девочки бежали и не останавливались на отдых. 
Внутри себя я проговорил: "Я что, девочка? Разве я могу быть слабее них? Я мужик, я смогу, я сильнее" Я бежал, чувство усталости пропало, и я был уверен, что спокойно пробегу оставшиеся круги. На 33 круге мое 
дыхание не приходило в норму, у меня была сильная отдышка, и мне хотелось присесть отдохнуть. Одноклассник кричал, что осталось всего 2 круга и я свободен, нужно только пробежать. Я послушал его. Последний круг 
я пробежал на остатке выносливости. Как только учитель засек мое время "10:27" я пошел в раздевалку, чтобы отдохнуть. После пробежки я чувствовал как у меня кружится и болит голова. Я не придавал этому значение. 
Я - победитель. Когда я дошел до раздевалки и со спокойной душой присел, то понял что у меня от высокой температуры тела пошли сопли. "Бывает" - подумал я, и вытер их рукой. В моих глазах застыл ужас, это были 
не сопли, а моя кровь. Я не знал что делать, впервые в моей жизни у меня пошла носом кровь. Я дошел до туалета в раздевалке, и в раковине начал промывать нос от крови. От всего этого голова закружилась еще 
сильнее, а боль не унималась. Я решил сходить к школьной медсестре. Но ее, как на зло, не было на месте. Я вернулся в раздевалку и быстро переоделся в обычную одежду. Я был растерян, мысли в моей больной голове 
смешивались, и я не смог ничего придумать. Отпросившись у классной руководительницы я пошел домой. Погода ухудшилась, пошел дождь, нагрянули серые тучи, затмевая собою яркое солнце. Я долго ждал автобус, а пока 
ждал, рассуждал о себе, о своем здоровье и физических возможностях. Я чувствовал себя никем. "Ничтожество" - подумал я. Даже девочки смогли пробежать эту дистанцию без затруднений. Я сел в автобус, смотрел на льющий 
за окном дождь, на грязь, на мусор летающий от порывов ветра. Автобус застрял в пробке. Я понял что этот день умер, вместе со мной. Мое тело нашли одноклассники в мужской раздевалке. Мои глаза смотрели в пустоту 
а из носа были видны потеки крови, а трусы были полные говна. Все близкие мне люди пришли на мои похороны. Этот прекрасный, идеальный день, был днем, когда я умер