#pstch

Внимай, анон. Случилась в моей тогда еще холостяцкой квартире в середине 2000-х такое чудо – ацкая смесь девушки – армяно-хохляцкая телочка, это когда сисяндры есть и фигурка нормальная. А уж как почпокаться любит – за ущи от болтяры не оторвешь. А я же знаю их восточный бл…дский темперамент – они на людях скромные, а как вдвоячка остаешься – «дорогой, подрочи мне угольную шахту». Ну это я так мечтал, доверия меж нами еще такого не было – ебл…ся по-классически рота-пися- сиси. До задней трубы доступа не было. И вот наступает вторая неделя нашего знакомства, доверие меж нами появилось – хожу дома без труханов и шептунов в открытую уже позволяю пускать. Она меня при наших встречах всякой их национальной хаваниной подкармливает, все хорошо, тока острые некоторые блюда, шептуны после них, аж ляжки прижигают. Ну да ладно дело не в этом, а в том, что во время наших сношений, я начинаю замечать, что она мою руку от своей бритой пилотки, начинает сама подальше продвигать, к кочегарке. Конечно нам гусарам намеки понятны – поддувало у девки чешется. Ну я как деликатный мистер, говорю ей «Знаете ли моя восточная красавица, мне тут по знакомству американские клизмы завезли, не желаете ли просвежить свою духовочку». А то не знаю, как кому, а мне пальцами в глинохранилище как то без клизмы лезть не комильфо. Ну и отвечает моя Шахеризда – клизму это конечно хорошо, но боюся я, анусная целочка я, хочу давно запретный плод вкусить, однако, наверно ты своим шишаком разорвешь мне там все на флаг британской империи. БИНГО!!!! Я к такому был подготовлен, говорю – а знаешь ли ты моя армяночка, что я знаю секрет подготовки запасных аэродромов. В комплекте с американской клизмой – пересортица была, засунули они туда еще микрофаллос, для лилипуто-чпоков. Он такой конусом, а на конце стопор (ну что греха таить, для таких игр с девками, у меня лежал специально купленный силиконовый анусо-еб., почти новый был). Иди говорю деточка клизмуйся, а я пока расчехлю силиконовый перочинный хер. Долго она мылась, я уж грешным делом думал, она там передумала, однако минут через двадцать выходит моя Гюльчитай, с чистым попцом. Ну начались обычные наши игрища, чую засопела детка, подготовился и я, ставлю ее значит в колонно- локтевую и начинаю чипок-чипок. А сам налил как тот доктор прописал смазки заморской меж ее булочек и елдак силиконовый смазал. Начинаю потихоньку загонять его. Тут надо сделать отступление, жил в то время у меня попугай, большой сука, как та полторашка пивдоса, которую он просто сваливал со стола своим еблетом. Жрал все, что попадалось на глаза, особенно то, что было ярким, меня любил за ногу цапнуть, мол жрать давай, а то к х… ям палец откушу. Еще говрить умел одну фразу – «заткнись х…йло», это значит он от меня научился, это основные слова его колыбельной были, которой я его усыплял. Естественно держал я его большей частью в клетке, но эта сука за несколько дней до этого сделала подкоп-разлом прутьев и дверка клетки держалась теперь на честном слове, чем он уже пару раз воспользовался и вылетал во внеурочное время беспределить. Итак я уже вошел в кураж, ахохлушка-армянская моя мне подмахивает, силиконового парня я ей тоже уже до стопорного кольца загоняю, руки сука все в смазке силиконовой перепачкал, все скользит, но я держусь как настоящий русский богатырь, красавица моя аж подвывать стала. И тут х…як…с криком «заткнись х… йло», попугай цапает маня за пятку. Сказать, что я отложил кирпичей, ничего не сказать, я оборнулся и этой пяткой ему в еблет п…зданул, он обиделся, улетел на шкаф и смотрит сука на меня, типа жрать давай. Я ему говорю, понимаю я тебя жопа пернатая, но дай мне девочке духовочный кайф доставить, а потом все поедим. А девка то так и пышет, типо понравилось ей, говорит, давай еще милый, жарь пирожки. Возвращаюсь я к своей восточной бабе, а тут – еб…ть-колотить – силиконовый хер, когда я дернулся, оказалось вместе со стопорным кольцом ей в жопень и загнал. П… здец, приплыли… Вот представьте я чпокаю ее в пилотку, она визжит пока в кураже, а задним умом уже понимаю, что мне то нихера не до наслаждений стало, надо как то думать как его оттуда вытаскивать теперь. А она еще не знает, думает я в кураж вошел и забыл просто про кочегарный елдак. А еще я понимаю, что если она сейчас поймет произошедший п…здец, то еще не известно, как поведет себя ее восточно-хохлятский темперамент, возможно мой кожанный друг будет отпилен ржавой пилой. Одним словом ПОПАЛ. То, что на лбу выступил холодный пот, я думаю говорить не нужно, а от вида красной кнопки внутри попчанского, мой боец начал увядать…тут до Гюльчитай что то стало доходить, она посмотрела на меня и увидела, всю горучь русского народа, которому предстояло встретиться с армяно-хохлятмским гневом. Я прямо увидел, как все ее тело, даже губы на пилотке, вопросительно сказали мне – ты че внатуре настоько ебалай, что загнал эту силиконовую шнягу в меня полностью? А что я мог ответить? С криком - «мадмуазель, замрите - ваша поза эротична», я спрыгнул с кровати. И понесся искать фаллосодер. Из подходящего, нашлись только плоскогубцы и пинцет. Вы пытались засунуть плоскогубцы в жопу бабе? А я пытался! Так вот я вам что скажу – эта х...йня не стоит внимания – не пролазят. При попытке ущепнуть силиконовую письку пинцетом, она уходила в глубины жопной впадины. Короче картина маслом – она стоит парализованная от страха, ее жопень пульсирует от страха и я с пинцетом лазаю у нее в жопе. Наверно вы подумаете, что после этого мы пошли в больницу? Хер там! Я нашел саморез! Короче закрутив саморез в видимую часть силиконового елдака, мне таки удалось его достать. Моя Гюльчитай прибывала в шоке еще наверное минут тридцать, потом ее отпустило, и думаете она заплакала? Хрен там, она сказала «А ты знаешь, мне понравилось, налейка мне водки!». Итог всего действа – девочка в один день попробывала первый раз водку и попчандрыч распечатала, а я теперь могу проктологом работать, но ну его нах, скажу я вам, нервная это работа….