Жил в деревне мужик и было у него три 
сына. 
Раз утром отец возвращается со двора и 
говорит: 
- У нас корову спиздили. 
Старший сын: - Раз кто-то спиздил, значит пидар. 
Средний сын: 
- Раз пидар, значит из Марьинки. 
Младший: 
- Раз из Марьинки, значит Ванька Косой. 
Пошли в Марьинку, поймали Ваньку, дали в 
ухо: - Верни корову! 
- Нет у меня коровы! 
Дали еще раз: 
- Верни корову! 
- Нет у меня коровы! - Тогда пошли к мировому судье. 
Приводят Ваньку к судье и говорят: 
- Вот он у нас корову спиздил. 
- А почему вы решили, что именно он у 
вас 
корову спиздил? - Ну как! 
- Раз кто-то спиздил, значит пидар. - Раз 
пидор, значит из Марьинки. 
- Раз из Марьинки, значит Ванька Косой. 
- Да... Интересная логика. 
Судья подзывает секретаря, что-то говорит 
ему на ухо, секретарь уходит и через 
некоторое время возвращается с 
закрытой коробкой. Судья: 
- А скажите-ка мне, что в коробке. 
Отец: - Коробка квадратная. 
Старший сын: 
- Раз квадратная, значит в ней что-то 
круглое. Средний сын: 
- Раз круглое, значит оранжевое. 
Младший: - Раз оранжевое, значит апельсин. 
Судья открывает коробку, достает из нее 
апельсин и говорит: 
- Ванька, пидар, 
верни корову