Когда мне было лет 11-12, у меня была подружка-ровесница Ника. Мы с ней жили в одном доме и в свободное время играли в “Секретные Материалы” (сериал в то время был очень популярен). Я отыгрывал роль Малдера, а она, соответственно, Скалли. А какие же Секретные Материалы без расследований? Вот мы и занялись расследованием всяких “дел”. В основном, просто бегали по лесам, заброшенным домам и стройкам, коих тогда было просто завались. 
 
Первый фейл случился, когда мы пошли к сгоревшему дому на отшибе, искать на заднем дворе закопанные трупы. Как только мы перелезли через забор, я услышал жуткий рык. Прямо как в Quake 3 при выборе уровня сложности “кошмар”. Я тут же обернулся и увидел в траве… нет, не собаку! А что-то рогатое и зубастое, с чёрными глазницами! Да, прямо как в Quake 3! 
 
Я заорал на всю округу, мигом перепрыгнул через забор и бросился к дороге. Ника тоже заорала и побежала за мной. Так мы бежали и орали до самого дома, оставляя за собой две кирпичные дорожки. Когда мы добежали, я узнал, что Ника ничего в траве разглядеть не успела, и бросилась бежать “за компанию”. 
 
Следующие несколько дней мы боялись даже смотреть в сторону этого дома, пока не услышали тот самый рык… И это был какой-то дед на мотороллере. Не буду утомлять вас скучными подробностями, но после этого мы быстро выяснили, что той рогатой башкой оказался череп барана. Кто-то, наверное, готовил шашлык. 
 
Возможно, это были панк с панкухой, на которых мы чуть позже наткнулись в том самом доме. Они там обжимались, и прогнали нас со словами: 
 
— Здесь сегодня занято. Идите трахайтесь в другом месте. 
 
Настоящих панков мы тогда ещё не видели, и по их внешнему виду заключили, что это ведьмак и ведьма. А ещё до вечера стеснялись смотреть друг другу в глаза из-за слова “трахайтесь”. Ну и в тот дом больше не ходили. 
 
Ещё одним фейлом была “Охота на маньяка”. От родителей мы узнали, что в нашем квартале появился некий “маньяк”. Что он сделал? Да подкараулил одну женщину средних лет в тёмном переулке и… отобрал кошелёк, золотую цепочку, серьги и обручальное кольцо. После чего скрылся во тьме. Просто Чикатило какой-то! 
 
В то время таких “маньяков” было как собак нерезаных. Но мы с Никой всё же решили отправиться ночью на поиски его логова. Только надо было отпроситься у родителей... Когда я рассказал им, куда намылился — они пришли в ужас. Наорали на меня и бросились звонить родителям Ники. Те, как выяснилось, были в курсе дела и уже наказали дочь. В общем, охота на “маньяка” завершилась, не успев начаться. 
 
Но самым интересным и захватывающим было “Дело о развалинах монастыря”. За нашим домом, в роще лежала огромная груда осколков красных кирпичей (не тех). Мы спрашивали у родителей, откуда появилась эта груда, но они сказали, что кирпичи здесь лежат, сколько они себя помнят. И предложили спросить что-нибудь у бабок, сидящих у подъезда. Мол, те дольше здесь живут и всё знают. Почти все бабки сказали, что не знают ничего. Но одна особенно ПГМнутая вдруг возьми и ляпни, что там ещё до революции был монастырь, который разрушили проклятые большевики, а монахов похоронили заживо. Ни хрена себе. 
 
Для начала мы решили использовать наши “сверхъестественные” способности. Пришли на место предполагаемого монастыря, расчистили участок земли и приложили к ней ладони. Так мы пытались ощутить, как бьются сердца похороненных заживо монахов. И чёрт меня возьми, если не ощутили! Сомнений не было! ПГМнутая бабка оказалась права! Там действительно кого-то похоронили, причём именно что заживо! 
 
Тогда мы отпросились у родителей и пошли в местную церквушку. Там мы рассказали наше предположение священнику и спросили, что он об этом знает. От наших предположений тот малость прихуел, и ответил, что большевики хотя и разрушали когда-то церкви и монастыри, но людей заживо хоронили только фашисты. Больше зацепок не было, и мы заморозили дело до осени. А именно: до тех пор, пока мой школьный класс не отправился на экскурсию в краеведческий музей. 
 
Там я спросил у экскурсоводши, нет ли здесь карты города времён царской России. Экскурсоводша от такой просьбы прихуела не меньше священника, потому что мои одноклассники в это время носились по залам музея, играя в догонялки и крича: “ЛОХ! ПИДР!” Она попросила подождать и ушла куда-то. Потом вернулась с картой губернии, но масштаб был не тот. Когда я рассказал, зачем мне карта, она ответила, что для того, чтобы разглядеть монастырь, нужен план города. А планов города тех времён у них нет. 
 
Тупик. Я очень расстроился, рассказал об этом Нике, но она не унывала. И сразу же предложила покопаться в этих кирпичах и поискать улики. Вообще-то этим стоило бы заняться в самом начале, но опыт расследований у нас был не слишком богатым. Да и тяжёлое это было занятие. Мы извалялись в пыли, исцарапали руки, но улику отыскали. Одну. Зато какую! Кость! Что с ней делать, мы поняли практически в тот же момент. 
 
В нашем доме жил один пожилой врач. Я был с ним знаком, так как он однажды накладывал мне швы. Мы встретили его у подъезда и показали найденную кость. Он внимательно осмотрел находку, и ответил, что это фрагмент тазовой кости, причём очень старый. Не успели мы обрадоваться тому, что расследование, наконец, сдвинулось с мёртвой точки… Как врач забрал кость себе и сказал, чтобы мы никому об этом не рассказывали, иначе нас будет допрашивать милиция. Словами не передать, как мы тогда перепугались, и как благодарны были ему за то, что он забрал кость. А то ещё в милиции решили бы, что это мы разрушили монастырь и закопали монахов! 
 
И вот теперь я вспоминаю всё это и думаю: а может, тот доктор был не так прост? Он же был вдовцом... Может быть, он пытался что-то скрыть? Может, та ПГМнутая бабка что-то знала и пыталась навести нас на след? Или наоборот, погубить? Что-то мне подсказывает: если бы мы продолжили наше “расследование”, я бы сейчас рассказывал бы эту историю не вам, а рыбкам на дне озера.