– Блядь. – Сказал Люцифер, 13ый Герцог Ада, Несущий Зарю, Палач Гордецов. – Я уничтожу тебя, жалкий смертный! Я раздавлю твою волю, охуевшее ты животное! 
– Это ты охуел, Люцик. – Ответил жалкий смертный, который в наглую восседал на пылающем троне Тринадцатого Герцога. 
Наглец был одет в дорогой пиджак, заляпанную помадой рубашку, ослабленный галстук и туфли из крокодиловой кожи. В левой руке он держал бокал с виски. Косяк с марихуаной дымился в правой. Было ему на вид под шестьдесят лет. Штанов и трусов на смертном не было. Средних размеров член стоял и подрагивал. 
Обычно, смертные умирают страдая, и первый век в аду проводят, испытывая предсмертную агонию. Потом душа грешника привыкает к смертным мукам, и свора демонов придумывает более изощренные пытки. Но этот человек умер мгновенно от аневризмы мозга. Умер во время оргии на личной яхте, с членом, засунутым в горячую мулатку, бокалом виски и косяком. 
Не менее горячая суккубка стояла рядом с троном Люцифера и массировала длинными пальчиками подернутую сединой голову грешника. Судя по сперме на её похотливой мордашке, она не только не терзала наглеца, но и успела порезвиться с ним. Грешник залпом осушил бокал, но золотистый виски снова образовался в нём. Судя по всему этот смертный порядком набрался. 
– Как смеешь ты, червь занимать моё место? Я… 
– Папенькин сынка, сынка-корзинка, вот ты кто Люцик – пьяно передразнил его наглый мертвец. 
– Да как ты смеешь, ничто… 
– Йопта блядь. Удиви меня. Яблоко-то от яблони, яблониевый хуй блядь. Или ты забыл, как сам сюда попал? 
Прекрасный ангельский лик Люцифера исказился яростью. Как смеет этот червь напоминать ему о падании? Как смеет этот никчемный смертный сравнивать себя с ним – величайшим творением бога?! 
– Да кто ты вообще такой, блядь? 
– Ты что новости не смотришь? Я самый богатый человек на земле! Был. Блядь, почему я так быстро трезвею в этом ёбанном аду?! Ещё одно подтверждение тот, что ты Люцифер – долбаеб конченный. 
Люцифер – не человек, он величайшее творение господа, первый и прекраснейший из ангелов. Поэтому он быстро вернул самообладание и задумался. Похоже, этот жалкий червяк до сих пор верит, что его статус, деньги и власть чего-то стоят. Страдания куда страшнее, когда рвется последняя ниточка надежды, когда ты понимаешь, что жил самообманом и верил в ложь. Люцифер подыграет грешнику, позволит ему поверить, в то что тот сможет устроиться в аду снова на тепленьком месте, а за это время Тринадцатый Герцог изучит его, как разделанную лягушку и придумает действительно страшную кару: 
– Извини, погорячился, - сказал Люцифер и сел по-турецки прямо на черные плиты холодного пола перед своим троном. – Я не слежу за миром смертных, ваши жизни так мимолетны, но раз уж ты был богатейшим человеком на земле, выходит мы почти равны и не пристало мне тебя оскорблять. – Дьявол выдавил елейную улыбку. 
– Ух ты ж блядь! – сказал смертный. – А я то думал, сложнее будет. Как сюда попал, так охуел и решил, что ты реальный долбаеб, а ты нормальный мужик, оказывается. 
– Хм? – Герцог поднял левую бровь, изображая интерес. 
– Ну смотри, Люци, я, короче, был сатанистом лет с четырнадцати. Искренне верил в тебя, Сатану и других герцогов. Я прожил жизнь полную греха, да я блядь, живое воплощение всех семи смертных грехов. Ну и, разумеется, я попал в ад. Попал и охуел натурально. Тут блядь ебанный ад какой-то, где блядь казино с блекджеком и шлюхами? Где бары? Где блядь охуенная инфраструктура и технологии? Какие-то черти ебанные бегают туда-сюда и грешников ебут. Вы что поехавшие, что ли, подумал я. – Смертный допил виски, бросил бокал в стену… но тот расколовшись на множество осколков вновь материализовался в его руке и наполнился виски. 
– Чего же ты ждал от ада, мистер… ? 
– Мортмайер – представился грешник и почесал бокалом аккуратную бородку. – Ну смотри, я же в курсах из-за чего пал ты и пали двенадцать других герцогов. В общем, я рос в католической семье, каждое воскресение ходил в церковь, и очень быстро понял, что библия – хуйня для лошков. И тогда я решил стать сатанистом. 
– Ничего удивительного – хмыкнул Люцифер, но быстро опомнился и спросил: - и чего же ты ждал от Ада, друг мой? 
– Как чего? Нового, блядь, лучшего мира. А тут какой-то ад ёбанный. 
– Поясни? Если не сложно, расскажи с самого начала, как ты пришел к этому заключению? 
– Короче, смотри. Сатанаил, Асгарот, Асмодей и другие пиздатые парни, увидели, как страдают люди изгнанные из рая и спустились им помочь, так? 
– Практически. Мои старшие братья открыли смертным секреты, которые те должны были получить потом и кровью. Дармовые знания смертные использовали не по назначению и превратили гордость в гордыню, счастье от созерцанья прекрасного в банальную лень, а привязанности и страсти – в похоть, зависть и ревность… 
– Именно! И тогда ваш батька сказал: «Ангелы да вы охуели, сами разбирайтесь с этими пидорами охуевшими» и отправил в ад двенадцать первых ангелов и души смертных, что отдали себя грехам. И почему, как ты думаешь? – Грешник затянулся косяком и выпустил аккуратный кружок дыма. 
– Разумеется, чтобы наказать отступников! – Люцифер, даже повысил голос, подивившись тупости смертного. 
– Нихуевое такое наказание. – Грешник рассмеялся. – вам, парни, дали целый мир, где вы обладаете властью бога. И дали бесконечный поток душ, которые не вписываются в законы старого мира. Смекаешь? И Докумекал наконец, почему я пришел к тебе, а не к Сатанаилу? 
– Чо блядь? – сказал Люцифер. 
– То, блядь, ебанат натрия! Ты занял место бога, решив что в его отсутствие сможешь прафить миром. За это тебя отправили в ад. Твои старшие братья тоже ослушались бога, решив, что они могут сделать мир лучше чем он. И батька ваш дал вам такой шанс! А вы ебана, его почти проебали и превратили свой мир в ад нахуй! 
– Ты охуел, смертный! – голос Люцифера прозвучал подобно грому. – Грешники должны быть наказаны! 
– Схуяли? Ты вообще понимаешь, что такое грех? 
– Нарушение заветов господних! 
– Ну, ты и ебанашка. А если поглубже копнуть? Скажи мне, ебёт ли бога кого я ебу и дрочу ли я? Ебёт ли твоего отца, что я ленивая жопа, или с пламенеющим анусом иду пиздить обидчика предаваясь гневу? Как такая мелочь может вообще ебать Бога? 
– Ты не знаешь, о чем говоришь, червь! 
– Я? Да я всё блядь знаю. Подумай, блин, головой, а не жопой. Бог создал идеальный заповедник, для кротких и спокойных овечек, но есть люди коснувшиеся силы ангелов. Грех – это и есть сила. Чем больше ты завидуешь, гневаешься, ленишься, желаешь вкусной еды или баб – тем большего ты добиваешься. Тем больше ты колышешь этот мир и развиваешь его. Каждый ебанный изобретатель, вождь, политик или писатель был тем ещё грешным пидорасом. Не все ли они в аду? 
– И что с того? 
– А то, что у тебя есть уникальная возможность, показать, что ты способен править лучше бога. И построить лучший мир, с лучшим человеческим материалом. Да я бы блядь душу продал, за то чтобы на меня работали только инициативные и уникальные грешники, а не серый и послушный скот! 
Демонетка, скромно молчавшая до сего момента, слизнула длинным раздвоенным языком сперму со своей щеки и произнесла: 
– Герцог мой, прислушайтесь к этому грешнику, мне кажется он дело говорит. 
Люцифер около месяца проговорил с Грешником. А после, они вышли из тронного зала Тринадцатого Герцога. Вышли пьяно покачиваясь и распевая богохульные гимны. Грешник обоссал пробегавшего мимо черта, посмотрел на озеро кипящей лавы и сказал: 
– А тута блядь будет казино, нахуй! С блекджеком и суккубами! 
– Про инкубов не забывай, ебана в рот! – добавил Люцифер. – Как там бишь тебя теперь? Исполнительный Директор Ада?
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus