Однажды мы с моим корешем филологом-интеллигентом, как водится нахуярившись жигулеского, прогуливались осенним вечером по нашему небольшому городку. Свет фонарей красиво обливал светом сырой асфальт, деревья отбрасывали тени на дома, в воздухе витал приятный запах поздней осени, нас немного покачивало в разные стороны, в общем, был очень душевный настрой и приятный вечер.

Зайдя по пути в местную винную лавку и пополнив свои запасы горючего, мы двинулись дальше вдоль тротуара, навстречу приключениям и впечатлениям на сегодня. Навстречу нам шел немного напуганный паренек, в капюшоне, сутулившись, быстрым шагом он прошел мимо нас, но мы сразу поняли, что хотим с ним пообщаться:

— Ээээй, пацан, стой! - крикнул я.

— Ты че, блять, не понял?! - добавил мой кореш-филолог.

Парень остановился, мы подошли:

— Слушай, ты не бойся, мы бы хотели рассказать тебе о вреде анального секса.

Паренек стоял и немного дрожал, то ли от того, что на улице было немного прохладно, да еще темно и поздно, то ли от вида моего товарища, который смотрел пристально на него, широко выпучив глаза, или от того, что два незнакомых человека поздним вечером в субботу заводят с ним разговор об анальном сексе, хз. Кореш начал лекцию:

— Вред анального секса, особенно случайным партнёрам, может быть нанесён весьма значительный, т.к. анальный секс является наиболее опасным видом секса с точки зрения передачи инфекционных и венерических заболеваний, а также такого опасного заболевания как ВИЧ-инфекция, приводящего к СПИДу и смерти. Поэтому необходимо серьёзно позаботиться о мерах предосторожности. Существуют специальные презервативы, разработанные непосредственно для анального секса, от обычных презервативов они отличаются сверхпрочной структурой. Такие презервативы можно приобрести в...

— Парни, вы че? У меня нет денег, мобилу то же дома оставил, сиг тоже нет ! - затушевался паренек.

— Блять, хуле ты меня перебиваешь, муфлон? - возразил мой товарищ-филолог.

— Парни, что вы от меня хотите? Что вам нужно?

— Мы же тебе сказали, мы хотели рассказать тебе о вреде анального секса, послушай. - сказал я.

Выпучив еще больше глаза и уставившись прямо в глаза пареньку, ни разу не моргая, кореш продолжил:

— Такие презервативы можно приобрести в салонах интимных товаров. Также необходимо соблюдать меры предохранения и постоянным партнёрам, уверенным в отсутствии у партнёра опасных заболеваний. Дело в том, что в прямой кишке присутствуют различные бактерии–возбудители, которые при попадании в мочеиспускательный канал могут вызвать различные инфекционные заболевания. Вред анального секса в таком случае может проявляться, например, как уретрит (воспаление мочеиспускательного канала). Уретрит довольно часто возникает у мужчин, которые не пользуются презервативом во время анального секса.

Паренек выглядел очень напуганным. Мой друг-интеллигент, продолжая смотреть ему прямо в глаза, подходил к нему все ближе, и повышая громкость, продолжал:

— Во время занятий анальным сексом возможны случаи травматизма, которые чаще всего проявляются в разрыве сосудов прямой кишки и появлении трещин на поверхности прямой кишки. Этот вред анального секса наиболее распространён.

Паренек пятился назад, я заметил как усиливается мандраж в его коленях, на его лбу выступила капля пота, он был напуган не на шутку.

— Причиной таких последствий в большинстве случаев является неправильное совершение полового акта, а именно незнание техники анального секса.

Мой кореш еще больше повышал голос:

— Помните, что слишком быстрое введение пениса в анальное отверстие недопустимо. Необходимо особенно внимательно и осторожно подойти к началу анального совокупления.

И наконец, набрав в грудь воздуха, выкрикнул на всю подворотню прямо в лицу пареньку:

— Применение смазки значительно снизит болевые ощущения, которые возможны особенно при первых разах практики анального секса, сука!!!

Паренек уже не мог этого вынести, он бросился наутек. Бежал он как Форест Гамп, или как профессиональный бегун-чемпион высшего разряда, вдоль тротуара в противоположную сторону своего изначального направления. Мы не стали его догонять. Пробежав метров сто, он зацепился капюшоном за ветку дерева и наебнулся на грязный мокрый асфальт. Очень быстро встав, не оглядываясь, побежал дальше, и скоро скрылся за каким-то домом. На ветке дерева ветром раскачивался его капюшон. Я ржал как скотина. Мой же кореш-филолог негодовал:

— Пидарас, блять, убежал!

Мы двинулись в сторону парка. Еще полдороги я продолжал неистово ржать.

— Мне кажется, этим пареньком был Альберт Эйнштейн! - сказал я своему корефану.

На что он даже не улыбнулся, а шел молча, уставившись в асфальт, и о чем-то думал.