#pstch

А было ли когда нибудь, что говно оказывалось у вас в штанах, так же неожиданно, как российские войска в крыму?
Нет? Ну тогда слушайте!

Зима. Поздний вечер. С неба крупными хлопьями падал снег. До конца наряда по долбаной охране прод.склада оставалось чуть менее получаса.
Напарник укутанный в плащ.палатку тихо дремал на стуле возле входных.ворот. Я ходил от конца склада до его начала, лишь бы поскорее пролетело время и я смог оказаться на, уже ставшим для меня родным, казарменном очке.
Весь наряд в области живота слышалось странное. Я грешил на пряники купленные в местном "чэпке", но кто его знает...Может и в столовой нашей постарались. И если в начале на непристойное поведение желудка я мог закрыть глаза, то уже к середине , для того чтобы остаться победителем приходилось останавливаться, сжимать кожаные полумесяцы с такой силой, что казалось еще немного и я сломаю себе ноги. Но я был закаленный в боях солдат и пасты с двачей про говно мне казались такой же фантазией , как истории о хоббите отправившемся уничтожать адово кольцо.
Время вышло и с товарищем отправился до дому.
В казарме уже было тепло. Солдаты мирно посапывали у себя в кроватках, а ответственный офицер снова ушел блядовать на гражданку.
Первые признаки совершенной диверсии я учуял проходя мимо поста дневального и по иронии судьбы, я подколол человека не имеющего права отлучиться со своего поста , даже вражеские войска уже в плотную подступили к столице.
Я разделся и пошел в единственное место, где мог подумать о смысле бытия и о моей дальнейшей судьбе после дембеля.
Понимание!Прозрение!Катарсис! Именно это я испытал обнаружев у себя на кальсонах уже остывшее от суровых морозов , но еще немного обдающее вблизи зловонием, говно. ГОВНО! Я ОБОСРАЛСЯ!
Мое сердце пропустило удар. Затем второй. До сих пор , спустя столько времени я жалею , что моя рухнувшая жизнь не оборвалась в тот момент, оставляя мое естество гнить в этом мире , вместе с моей памятью.
Подобное испытывал возможно лишь Наполеон во время своего заточения на Острове Святой Елены. 
Словно великий князь в момент приняв учесть обычного крестьянина, я с презрительной миной стал вытирать жопную область от скверны. Омыв святой водой поле сокрушительного поражения, я выбросил подштанники в мусорный бак и при помощи швабры, накрыл свидетельство своего позора мерзким саваном использованной туалетной бумаги, ворохом конфетных фантиков и глыбой все того, что и описанию не поддается. Никто не узнает о случившейся катастрофе.
Никто и никогда