Помните фильм "Матрица"?

Там был такой момент, когда Нео знакомился с командой во время общего обеда. Немногие на это обратили внимание, а это ключевой момент его выхода из матрицы. Все они ели что-то похожее на очень жидкую кашу, но при этом один из них отметил, что они всегда питаются однообразной пищей(!!!).

А когда один из них решил предать команду, его первое желание было "есть все, что захочется". И в тот момент, когда он говорил об этом, на тарелке перед ним лежала курица.

Система питания! Она влияет на микрофлору организма, кислотность организма, и самое главное на систему мышления. Это главный и единственный выход из матрицы.

Об этом писал Толстой в свой книге "Первая ступень", тоже символическое название, согласитесь? Об этом писал Арнольд Эрет. Он назвал эти знания "Альфой и Амегой" (об этом же писал Вадим Зеланд - ГП)

А теперь вспомните другой момент, когда Нео подсадили паразита и у него сросся рот. Это тоже неслучайность. Тут каждая мельчайшая деталь имеет свой глубокий смысл. Дело в том, что все 100 человек из 100 носят в себе паразитов, которые внедряются в гормональный фон и управляют человеком. И помните с чего его начала команда Морфиуса освобождать Нео?

Они начали с извлечения этого паразита. А знаете, что 80% всех болезней имеют паразитарную природу? А то, что патогенная микрофлора закисляет организм?

А то, что в кислой среде не синтезируется белок? Он синтезируется только в щелочной среде. А то, что 3 500 ферментов отключаются в кислой среде? Патогенные бактерии, меняя гормональный фон, закисляют организм и отключают гормональную систему управления организмом, а выделяя свои продукты жизнедеятельности, по сути перехватывают управление нашим организмом. Это все программируется на рефлекторном уровне.

Медицина настолько устарела и деградировала, превратившись в красную тряпку для отвода от истины, что это уже понимают даже люди, не имеющие ничего общего с ней. Она превратилась в алчный циничный бизнес. Нам навязывают неправильную систему питания и неправильную систему ценностей.

Это делается при помощи СМИ и лоббированной крупными фармацевтическими компаниями, пищевой промышленностью и медициной. Нам навязывают "незаменимые аминокислоты", глюкозу, как источник энергии, и подсчет калорий, хотя все это по сути есть большой лохотрон.

Профессор Иван Павлович Неумывакин, проработавший в системе медицинской помощи космонавтам более 30 лет: "Бойтесь попасть в руки врачей не потому, что они плохие, а потому, что они находятся в плену собственных заблуждений. Кому-то было выгодно создать такую систему, в которой чем меньше больных, тем меньше зарплата врачей и тем меньше их в штатном расписании. К сожалению, здоровый человек медицине не нужен – медицине нужно как можно больше больных. Больной – это обеспечение работой громадной индустрии здравоохранения, медицинской и фармацевтической промышленности, то есть рынка, который живёт за счёт больных».

Павел Дуров сказал: "Фармацевтика — легализованная наркоторговля. Таблетки всегда предназначены для борьбы со следствием, а не с причиной. Настоящая причина болезни почти всегда кроется где-то в образе жизни или образе мыслей. Но фармацевтическим концернам и их аптекарским дилерам не нужно, чтобы вы устраняли настоящую причину болезни.

Здоровый человек – это прямые убытки, но мертвый человек – это тоже убытки, поэтому им нужно, чтобы вы жили, но плохо. С периодами временного облегчения, которое будут приносить Вам целебные таблетки, которых для сохранения эффекта Вам нужно будет принимать чуть больше с каждым разом". Вот еще очень точно сказал Дуров: "Характерная черта нашей цивилизации – любовь к лекарствам, которые опаснее самой болезни.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus