В глубоком сосничестве, до 8-и лет творил лютую гейскую хуйню. Танцевал стриптиз и записывал на камеру. Показывал эти видосы домашнему коту, держал его голову и глаза чтоб он точно видел и потом удалял. 
 
Заставлял соседских девочек раздеваться. Не получалось, но не бросал попыток. Сам с большим интересом показывал им себя, они охуевали. 
Зато соседского мальчика запросто. Написал про это дело на бумаге рассказик, который нашла мамка и прочитала. Позже про это рассказала мамке бабушка того мальчика. Вмя семья в трауре. 
Так же придумывал охуительные яойные фанфики уровня /b/ просто и рассказывал их тому пацану. Про мальчишку, который бегал без штанов, упал в озеро, а там вокруг сплылись рыбы, подумали что он устроил концерт и пялились на его жопу. Мои рассказы спалила его бабушка, еще до того, как узнала о том, что я заставлял его делать. 
 
В первом классе постоянно хватал одного пацана, омежку, за промежность. Он люто боялся меня и постоянно убегал. Заставлял друзей раздевать другого омежку и снимал это. 
В том же классе нес хуню, что я кибернетизированный человекоподобный кот. Попахивает фууриебством, лол, хотя сейчас я всего лижь дрочу на йифф и сне насрать на терионтропию, лайфстайл, костюмы и прочую хуйню. 
 
Фоткал собственный хуй и дрочил на него, показывал одноклассницам. 
 
Никогда не видел трапов, но моя фантазия додумалась до них без интернетов и я дрочил на них. 
 
Сидел в чатмке "галактика знакомств", флиртовал с тянами и геями, виртил с ними. Любил клеиться к быдлокунам, они гомофобили и бомбили, а я ржал. Писал стишки о дрочке и хуях, опубликовывал их там в блогах. Их спалили одноклассники 
 
Потом, уже совсем перед половым созреванием дрочил племяннику, он мне. Отказался сосать, он хотел, но так как "без тебя не честно" не стал. Дрочили с ним по 12 раз за день. 
 
Ловил колорадскиж жуков в огороде, расчленял и дрочил на это. Но так я и до сих пор делаю. 
 
Лет в 12 стал интересоваться тнями, пидерастия пропала, один раз влюблялся и люто пиздострадал. Отпустило, потом влюбился в другую, стал мутить. Сам лютая омега, тян с тараканами. Не целовался, за ручку держался. Ебнулись с ней как- то в овраг. Пока она лежала в ахуе я щачем- то полизал ей промежность через джинсы. Стал расстегивать, чтобы сделать куни, но она сказала КНН. Этой тней был Альберт Эйнштейн
#паста@b.deus
#стори@b.deus