Однажды я делал выводы.
Полгода назад сменил работу. На новом месте долго присматривался к коллективу. Вникал в рабочие процессы, прислушивался к внутренним ощущениям. 

На прошлой работе была демократия. Там был свободный дресс-код. В кабинетах царили дружелюбие и спокойствие. Коллектив часто устраивал долгие чаепития с шутками и задушевными беседами. Генеральный директор иногда хлопал меня по плечу, жал руку и говорил, что я отличный парень… 

А на новом месте все время аврал, надрываются телефоны и все бегают из кабинета в кабинет. Люди постоянно раздраженные и в состоянии стресса. Начальство все время хмурится и просит улучшить показатели. 

И чего это я – думаю, решил работу менять? Зачем мне все это понадобилось? 
А потом наступил день зарплаты, мне выдали премию и я вспомнил – зачем. 
Не то, чтобы премия была очень большая. Но она была. 
А на прошлой работе в качестве премии директор хлопал меня по плечу, жал руку и говорил, что я отличный парень…
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus