#pstch

Всем счастливого песаха, братья. Меня давно терзает одна история. В общем, суть такова: к нам приехали родственники по папиной линии из какой-то дыры и осели в нашей четырехкомнатной квартире в Южном Бутово. Семейка родственников состояла из стереотипного бати бумера, депрессивной жены и тян 14-го лвла. Мне тогда было 16, и я только кое-как окончил 9 класс с тройкой по русскому, но зато четверкой по математике. Я был простым сычем, который проводил свое последнее нормальное лето перед поступлением в местное ПТУ и взрослой душной жизнью. Проводя все свои дни за дрочкой на кошко-мальчиков и игрой в новомодный кс го, я проебланил все разговоры о скором приезде горячо любимой родни. Вот поэтому я пиздецки ахуел и нихуя не понял, когда ту самую тян 14-го лвла определили на проживание в мою уютную сычевальню в 4.5 квадратных метра. Абсолютно обычная девка с провинции: белые волосы по плечи, деревенский наряд, грудь 1.5-го размера и ростом в 160 см. Она из вежливости и совкового воспитания пыталась как-то наладить со мной контакт, но мне похуй было, и я ее толком не слушал. Из ее бесконечного пиздежа понял только то, что ей нравится евангелион и всякая хуйня с понями для маленьких телок. Потом меня оторвали от моего веселого времяпрепроебывания друзья, которые позвали меня прогуляться и подышать воздухом. Естественно, что мать в добровольно-принудительном порядке поручила мне взять эту малолетнюю анимешную обузу с собой. Она там была вообще не к месту и дико тупила. Когда мы с приятелями, которые учились на моей параллели в моей школе, покупали пиво, она выпросила ягодный флеш, что вызвало тихие смешки моих друзей полуальфачей и бетавиков. В ходе прогулки я с своей свитой паладинов зашел в подворотню, чтобы покурить. Я попросил эту дуру, чтобы она подождала нас, но гордая пиздячка сказала, что тоже хочет курить и курит каждый день в своем Подзалупинске. Я нехотя дал ей папиросу из своей пачки Мальборо, но я же не знал, что эта пизда тупая курит гламур. Из-за этого ее ебучие изнеженные легкие не выдержали и мне пришлось ее, блять, сука, откачивать нахуй под хохот моих корешей. Она еще, блять, обосралась подливой жидкой нахуй. Все, блять, в говне было. Мои белые новые кроссовки и мятый газон вокруг был залит каловыми массами. После того, как я ее, ебись она в рот, кое-как откачал молитвами, мне пришлось шалупонь тащить домой, отряхивать подливу и оставлять все развлечения. Придя домой, я услышал радостную дохуя новость, что все уходят к тете Сраке, чтобы устроить семейный праздник, а мне надо остаться дома, потому что пошел я нахуй и присматривать за дитачкой. Матрона дала мне денег, чтобы я сходил и купил ченить поесть для себя и своей кузины в третьем, блять, в рот оно ебись, колене. Ясен хуй, что я купил себе лейс с беконом, пиццу "красная цена" и пару банок пива, а для тупой пизды булочку с маком и тот же ебучий ягодный флеш. Я сел играть в кс, а она легла на диван и смотрела какое-то третьесортное аниме про шлюхоящеров. Я быстро слил за 15 минут три катки подряд, поэтому настроения на поиграть у меня не было, и я уселся на диван смотреть ее хуйню. Весьма быстро она начала невзначай вставать, то посрать, то чай налить тем самым меняя свое положение в моей комнате не вызывая подозрений. И вот она села вплотную ко мне и положила свою руку ко мне на колено. Я прихуел и не хотел понимать ее планов, но мое замешательство было прервано ее словами, что она влюбилась в меня сразу же как увидела и мечтает своим розовым сфинктером упереться в мой нос. Я пытался сопротивляться, но она полезла ко мне целоваться и вколола мне какую-то отраву, от которой меня понесло. Недолго думая, она полезла ко мне в штаны, а я был не против. Целый час мы занимались развратным сексом малолетних дебилов. Я не помню того, как уснул, но, когда я проснулся уже был день и ее не было в моей постели. Я вышел на кухню в одних трусах с покемонами и увидел, что нахуй вся моя семья убита немецкой “утренней звездой”, которая торчит из окровавленной головы тети Сраки, а эта тупая шваль, одетая в БДСМ-костюм, в слезах стоит перед своим отцом и говорит, мол я ее изнасиловал. Ее батя сказал, что такая дочь ему не нужна и он свернул ей шею. Я стоял в полном ахуе, поэтому немного нихуя не понимал, что мне, блять, делать нахуй. Еще от всего этого у меня встал мой хуяндок, потому что я был ценителем гуро. Но мои размышления прервал родственничек, который заорал, что я уничтожил все то, что у него было. После этих слов он достал китайский меч с двумя лезвиями и с боевыми воплями побежал на меня. Я в одних трусах и маминых розовых тапочках выбегаю из подъезда. На выходе из двора ко мне подъезжает тонированных джип с решетками на окнах цвета хаки. Из открывшейся двери вышел мой друг Стас, с которым я вчера и гулял. Он был в военной форме ВС Украины и держал в руках ракету "Стингер". Он достал из кобуры пистолет и дал его мне. Он сказал, что я не могу никому не могу доверять и мне нужно двигаться к Останкино. После этих слов Стасян запрыгнул в джип и уехал на полной скорости, а я побежал к телебашне. И тут небо стало алым как говно, в облаках появился космический флот адмирала Кал'Гедура. Словно кометы, на землю посыпались челноки с десантом. Бесчисленное количество орков с огнеметами аннигилировало паникующих людей и полицейских. Я бежал без оглядки по горящим улицам. В небе наши бравые летчики сбивали орды летающих инопланетных скатов, которые испепеляли наши дома лучами смерти. Я забежал в тот самый переулок, в котором курил вчера. Задыхаясь, я пытался понять, что происходит, но асфальт начал трескаться и из земли вылез стальной кальмар. Последнее, что я увидел - зеленый луч, который расплавил мои ноги... 
Так и началась Первая межгалактическая война.