#pstch

Практически в каждой деревне есть организованная группа школоты возрастом лет так 12-17. В моей деревне она тоже была. Более того, их было две, ибо деревня была внушительных размеров и разделена рекой. Эти две группы нехило так воевали между собой, причем война эта длилась буквально годами. Ничего серьезного, но если ты пришел с другого берега, то готовься получать пизды. Причем получивший никогда не жаловался - ни родителем, ни деду, к которому он приехал, ни бабке, которая за своего внучка сама нехилой пизды вломит. Нет, это была война принципов и честь значила в ней очень много. Предал ее - и на своем берегу пиздюлей отхватишь.
Причем это было не только у детей - взрослые и пожилые "южане" и "северяне" тоже не особо любили друг друга. Правда у них все ограничивалось косым взглядом или же просто сухим словом - никто никого не собирался пиздить, взрослые же люди. 
Объяснялось все до глупости просто просто - на южной части, почти сразу за домами располагалась грушевая роща, которая обеспечивала своими плодами добрую половину деревни. В буквальном смысле, ибо южане подчистую собирали урожай до того, как за ним решат пойти северяне. Причем внутри Южных все было максимально по- честному - пришел, набрал ведро, ушел. Оставил остальным, так сказать. Такая же ситуация была и на севере, только у них росла вишня. Такие дела.
Я в подобных междоусобицах не учавствовал - не знал никого почти, знакомиться стремно было, поэтому и гулял поодиночке. Вроде и нормально, а вроде  и скучно - в деревне жил лишь дед, но родители упорно привозили меня сюда каждое лето. Так и жилось 13-летнему пиздюку. До какого-то момента.
В один жаркий июньский денек я сидел и рыбачил на своем, южном берегу. Под солнцем меня раскумарило и я очнулся только после того, как чья-то рука опустилась мне на плечо. 
-Ну что такое, деда?
Секунда молчания и я слышу
-Да не старик я еще вроде
Меня как током дернул. Я обернулся и вскочил - передо мной стоял парень на голову выше меня и ухмылялся. 
-Меня Ильюхой зовут, а тебя?
-А-а-андрей.
Я, не отводя взгляда от его глаз, пожал протянутую руку.
-Да не кусаюсь я, пойдем пройдемся.
Отказывать не хотелось - он был явно старше меня, да и голос был внушительный, как и размеры самого Ильи.
-Ну давай, только удочку занесу. - Я быстрым шагом направился к дому, который был прямо напротив реки. Поставив удочку к стене дома, я вернулся к Илье. 
-Тут живешь?
-Ага. 
-Заебок. погнали к дороге?
-А че туда?
-Да покажу кой-чего.
-А что?
-Узнаешь - сказал новый знакомый и широко улыбнулся.
До дороги было недалеко, всего за 3 соседских дома с широкой территорией участка. Выйдя на дорогу, мы повернули направо и прошли немного до знака с названием деревни - "Подчерново" и прошли еще примерно сотню метров до второго поворота на право - вторая дорога, точнее две колеи-тропки с травой посередине. Тут редко кто ездил, разве что трактора, ведь фактически это была южная граница деревни. По этой дороге мы с дедом ходили по грушу. По этой же дороге сейчас пошли мы с Ильей.
Всю дорогу новый знакомый болтал о деревенской компании, а я, не отрываясь, его рассматривал. Высокий, светловолосый, довольно крепкого телосложения, с черной футболкой Металлики и в серых шортах. Из разговоров я понял, что он деревенский, и знает его, пожалуй, весь южный берег.
Где-то на середине дороги он остановился и свернул резко налево, я - за ним.
-Мы куда?
-Да пришли почти. Думаю, ты заценишь!
Я шел за ним буквально по траве, тропка была еле заметна. впереди, как я знал, будет березовая роща, а посередине - руины какого-то здания. Туда не ходил почти никто, но мы сейчас шли как раз туда. Илья, не оборочиваясь, крикнул:
-А как ты относишься к северным?
-Да получал от них пару раз по шее, просто иногда забывался и заходил на их берег. Один раз нос разбили
-Нехило так. О мести не думал? 
-Куда там, до сих пор хочется по роже настучать каждому!
Это было правдой - у меня всегда был пунктик о возмездии, и зацикленность наподобном проходила ну очень долго.
-Ну вот и отлично. я думаю, мы сможем помочь
-А кто "мы"?
Мы уже пробирались к центру рощи, предположительно к руинам. 
-Сейчас увидишь!
Илья вышел к развалинам и я за ним. Переступаю за разрушенную стану, смотрю в центр руин, а там насрано.