Снизу живет порядочная еврейская семья. сверху- странные соседи, но напрягают только тогда, когда старший сын приходит со своей военной учаги и слушает арэнби гангста хипцскок хуету в исполнении российской эстрады. Нуфф саид.

Сосед по клетке- запойный алкоголик, неприятностей от него кроме засыпания в предбаннике так, что я не могу сразу открыть дверь не бывает.

Еще соседи по клетке дальше- отставной судья и молодая пара. Их не слышно.

Неприятностей никаких никогда с ними не было, хотя я думаю что шумит от меня некисло- колонки по 50 ватт(хотя редко на полную, чаще на 25% или вообще сижу в ушах). Алсо, я часто играю на электрогитаре.

Сосед с 8 этажа (я на 5-м) работает в наркоконтроле, подозревает меня в курении травки, хотя я такой хуетой не страдаю. Заебал до меня доебываться.

Соседка с 8 этажа- форменная шлюшка, к которой я периодически заглядывал взять поюзать кой-какую аудиотехнику и пофиксить комп.

Ее ебырь как то пытался до меня доебаться посреди ночи поскольку подозревал меня в поебывании этой шлюшки. Я, мрачный титан одиночества, послал его нахуй по домофону, тот пиздел что придет разбираться, сказал что буду ждать.

Потом он свалил и больше я его не видел и не слышал.

На первом этаже тусуется школота, которая меня порядком заебала. Хотели меня отпиздить, пришли ко мне на этаж, сели на лестнице как спускаться. Помямлили, повыебывались.

Я предложил замять дело, с зажатым между пальцев ключом от входной двери (увесистый, длинный, приятно лежит в руке).

Они ушли и больше ко мне не приходили.

Получал пиздюлей пару раз от местной гопоты, но все хуйня.

Потом с ними же бухал.

#паста@b.deus