Саркофаг .1.

- В чем смысл жизни по твоему?
- По моему? Странный ты я это ты и есть.
- Да я знаю ты появился в моей голове вчера, откуда ты взялся?
- Почём мне знать у себя спроси?
- Я не знаю
-Вот и я не знаю
- Так в чем смысл?
- Тебе честно?
- Да
- Его нет.
- Как так?
- А вот так нет и все
- Подожди , а как же все эти разговоры о вечном ?
- Пустое все , просто попытка оправдать свое существование.
- Что-то мне страшно стало.
- Чего боятся? Тебе дается временной отрезок и точки А в точку Б и делай что хочешь, конец один.
- А как же дети ?
- Ты серьёзно?
- Ну да почему нет?
- Это базовая функция заложенная в любой живой организм на планете. Просто у человека не как у всех.
- Хммм наверное да.
- А делать можно вообще все?
- Вообще все.
- Ну есть же вещи которые лучше не делать.
- Например?
- Ну я не знаю , к примеру людей убивать.
- А как же война?
- Война это другое я, имел в виду здесь в обычной жизни.
- А какая разница и там и там смерть. Просто в зоне боевых действий тебе выдают лицензию на отстрел двуногих вот и все.
- Ты прав выходит так.
- Если начнешь это делать тут тебя самого убьют или на крайний случай посадят. Ты к этому готов ?
- Нет , значит можно делать что хочешь , но так же быть готовым нести ответственность, за деяния ?
- Да ты все верно понял.

#ОриджиналБред@b.deus
#паста@b.deus