Сап, двощ. Я пробовал писать на тематические форумы, но меня подняли насмех. Ты моя единственная надежда.

Дело в том, что меня преследует какая-то НЕХ. Началось все с того, что друг, с которым мы не общались вот уже год, на мыло прислал трек со странным названием VsyoIdyotPoplanu.mp3. Я в это время сидел на работе и делать было решительно нехуй, поэтому запустил его. Вначале там была какая-то дикая какофония звуков, которая через 5-10 секунд сменилась заунывным мужским воем. Судя по всему, это была любительская запись какой-то комсомольской самодеятельности, потому что там периодически проскакивало что-то про Ленина и перестройку. Но музыка набирала темп, вой сменился на дикий ор и мужчина, будто бы входя в транс, начал петь об откровенном гуро. Из-за качества было сложно разобрать, но вроде бы там описывалась какая-то оргия каннибалов. Похоже, жена этого человека стала жертвой сатанинского культа, перед смертью над ней издевались, топтали грудь и разрывали плоть, а затем сьели всей толпой. Мужчина сетовал, что не может даже похоронить ее согласно христианским обрядам. Меня стало подташнивать, но я заставил себя дослушать до конца. Видимо эта трагедия с супругой стала огромным шоком, его мучала бессоница, но исполнитель возлагал большие надежды на КПСС, и на то что при коммунизме больше не будет места подобным диким верованиям и людям не прийдется больше умирать, становясь жертвами кровавых месс культистов. В конце, похоже, все присутствующие поддались непонятной эйфории и стали орать и подвывать в ритм певцу. Я сидел в шоке, не в силах даже закрыть окошко проигрывателя. Хотел написать ответ другу, поинтересовавшись происхождением этого трека, но, к удивлению, история нашей переписки была девственно чиста.

Чтобы поскорее выбросить из головы эту чертовщину, я решил отвлечься и сходить в столовую. За столиками никого не было, полки тоже были пусты. "Похоже, сегодня решили закрыться пораньше, вот блин" - подумал я. И тут увидел повариху. Я мог рассмотреть ее только со спины, но, похоже, она была новенькой. По крайней мере, я не замечал раньше стройной девушки с длинными распущенными волосами. Чтобы завязать разговор, я окликнул её и поинтересовался, что давали сегодня на обед. Она, похоже, не расслышала, тогда я подошел поближе и повторил вопрос. И тут случилось то, от чего по ночам я до сих пор откладываю кирпичей, вспоминая. ЭТО нечто развернулось и я понял, что никакая это не девушка, а мужчина средних лет в странных очках. ОНО скривило губы в ухмылке и проревело на всю фирму: "НА ПЕРВОЕ БЫЛИ ПЛОДЫ ПРОСВЕЩЕНИЯ, А НА ВТОРОЕ - КРОВАВЫЕ МАЛЬЧИКИИИ!!!". Я в ужасе бросился бежать подальше от этого ебанутого. Успокоился только когда добрался до своего кабинета и, закрыв дверь, грохнулся на стул, пытаясь прийти в себя.

Бросив взгляд на комп, я увидел еще одно сообщение на мыло. Я немного опасался открывать его, памятуя о треке, но в этот раз, похоже, это был просто очередной заказ. Похоже, клиент хотел какую-то лепку. Вообще мы занимаемся только полиграфией, но у меня был знакомый, работающий в бюро ритуальных услуг, который в том числе был неплохим умельцем в работе по гипсу. Я перезвонил по указанному номеру, чтобы уточнить заказ и дать контакты знакомого. Ответил мне надорванный мужской голос с хрипотцой. Когда я спросил, что именно ему нужно, он завыл, как тот мужчина на записи: "О, слепите мне маску от доносчивых глаз. Чтобы спрятать святое лицо мое. Чтобы детство мое не смешалось в навоз, чтобы свиньи не жрали мою беззащитность". Я сохранил самообладание (мало ли, просто псих, которому одиноко дома, вот он и терроризирует случайные фирмы в интернете), но после моего вежливого замечания, что это не профиль нашей компании, он перешел на угрозы: "Будет очень больно... будет очень больно. Будет так трагично! Будет так подавно!". По спине побежали мурашки, и я выронил трубку.

Хотелось немедленно вернуться домой, но до конца рабочего дня оставался всего час, и я решил провести его, слушая музыку. Но все мои треки, похоже, были испорчены каким-то вирусом. А самое страшное, что они были словно замиксованы с треками того комсомольца-психопата!! Например, когда плеер случайно выбрал трек Тимати и Диджей Дли (скачал как-то для ностальгии), получилось такое: "Когда мы в клубе ТШШШ то тем, кто много замечает, мы выкалываем зенки, а тех, кто нам мешает, мы ставим к стенке! Ведь пылающей тропой мы идём к коммунизму, пылающей тропой мы идём к коммунизму!". Затем что-то вроде "У меня есть борода, и Я ЛЕД ПОД НОГАМИ МАЙОРА. У тебя есть борода, и я скажу тебе СЯДЬ НА ЛЕСЕНКУ, ПОСЛУШАЙ ПЕСЕНКУ СУХОГО КОЛОДЦА, ВИНОВАТОГО УРОДЦА".

Я в панике выбежал на улицу и увидел какую-то ярмарку. Люди выпивали и веселились. Я спросил у прохожего, что сегодня за праздник, и он ответил "винтовка".

- Что за бред?! Какая еще винтовка? - возопил я в сердцах, на что он ответил не менее громким криком: "ВИНТОВКА - ЭТО ПРАЗДНИК, ВСЕ ЛЕТИТ В ПИЗДУ" и пустился в пляс. Я поспешил удалиться от этого безумия. Проходя мимо машины Infinity, почему-то подумалось что она ужасно ПАХНЕТ НЕФТЬЮ. Хотел было сесть, как обычно, на 27-й трамвай, но увидел, что там там собралась уже нихреновая толпа, а транспорта так и не нет. В толпе возмущались бабульки, но потом подошел милиционер и сказал, что ПРОСТО ТРАМВАЙЧИК ВЗЯЛ ДА И ПОЕХАЛ ПОД ОТКОС, ПОД ОТКОС, ПОД ВКРАДЧИВЫЙ ШУМ ВАГОННЫХ КОЛЕС двумя километрами ранее, так что еще часа два минимум движения не будет. Из-под фуражки ниспадали на плечи длинные засаленые волосы... Толпа загомонила, мол, чего же им раньше этого не сообщили, ведь не далее как две минуты назад ХОРОШИЙ АВТОБУС УЕХАЛ БЕЗ НАС...

Не помню, как я очутился в квартире. Вначале дико тряслись руки, но постепенно пришел в себя и сел за комп. В интернетике наткнулся на смешное видео с Еленой Малышевой. Там были люди в костюмах тушенки, винограда и прочей еды и большая горка в виде прямой кишки. Они танцевали и что-то пели, я добавил громкость, чтобы расслышать... Они пели: "НАС РАЗРЕЖУТ НА ЧАСТИ И НАМАЖУТ НА ХЛЕБ! КОРЕННЫМИ ЗУБАМИ РАЗЖУЮТ, А ПОТОМ - НАС ИЗ ЖОПЫ ВЫСРУТ ВОН!!!", и с этим словами они спускались по горке, символизирующей кишечник, и вываливаясь из ануса на конце. "Ну хоть тут все как обычно" - вздохнул я с облегчением и почти уже расслабился. Однако мышцы снова напряглись, когда я услышал какой-то шум на кухне.

Через миг оттуда появился тот же странный мужик, которого раньше я видел в амплуа поварихи и полицейского. От него ужасно несло запахом дикого говнища, и вглядевшись в лицо, я понял, что оно измазано коричневой жижей, а в бороде застряли катышки катяхов, как будто бы ОН НАСРАЛ НА СВОЕ ЛИЦО, Я НАСРАЛ НА ЕГО ЛИЦО, ВСЕ МЫ НАСРАЛИ В ЕГО ЛИЦО. Из его карманов сыпались МЕРТВЫЕ МЫШАТА И ЖИВЫЕ ХУИ, прямо на новенький паркет! Я хотел подумать, ОДНАКО ВМЕСТО ЭТОГО Я ПЛЮНУЛ В ОКНО. Решение пришло неожиданно: я высыпал на пол таблетки из стоявшей неподалеку аптечки, и это существо принялось собирать их с пола, видимо думая, что это галлюциногены. Видимо, хапнув передоз анестетиков, оно зависло, глядя на меня с дурацкой ухмылкой. Тогда же я улучил момент, чтобы сфотографировать его (пикрелейтед), и, проскользнув мимо, покинул дьявольскую квартиру. Сейчас я сижу в интернет-кафе и пытаюсь понять, что же со мной случилось. Возможно, вы подскажете что это за мужчина и как от него избавиться?! Кто сталкивался с подобным? Где искать зацепки?!

Только молю, скорее, руки перестают слушаться меня и я начинаю путаться в словах... Мне очень плохо, чувствую будто ЧТО-ТО БЕЛОЕ СЛЕПОЕ ПОСЕЛИЛОСЬ В ГРУДИ, ТО ЛИ ВЬЮГА, ТО ЛИ МОЛЬ, ТО ЛИ ВСЁ, ЧТО ВПЕРЕДИ... Двач, ты последняя МОЯ ОБОРОНА.