#паста@b.deus
#чтиво@b.deus

Мне категорически противна концепция библейского Дьявола. Она максимально нелогична, сами посудите: Люцифер вроде как вселенское злое зло, но при этом обязан наказывать чуваков, которые вроде как должны быть ему максимально симпатичны. Библейский Дьявол почему-то наказывает и за совершенно безобидные вещи.

Мне нравится пенитенциарная функция ада, и ад видится мне эдакой тюрьмой с целым парком пыточных развлечений. А Дьявол — это уставший, за*банный вусмерть начальник тюрьмы, которому из-за неэффективного управления приходится делать горы «не своей» работы.

Например, Лимб. Туда попадают праведные нехристиане, где пребывают вечность в безболезненной скорби. Что по сути своей таинство крещения? Это «прописка во Христе», а у праведников-нехристиан нет прописки, поэтому Дьявол вынужден держать их в изоляторе. Он звонит ангелам из ФМС, но они как всегда слишком заняты. Нелегалы не нужны. Никогда и никому.

Грех чревоугодия: грех ли? Дьявол — законопослушное существо, и он совершенно не понимает, за что ему подселять безвредных, в общем-то, жиробасов к ворам-рецидивистам, насильникам и убийцам. Ему приходится размещать их на верхних этажах в корпусе рядом со спортзалом, чтобы чудовищные жирдяи чаще тренировались, ходили по лестницам и потели. При этом демон Бегемот вынужденно становится диетологом, ну а куда деваться? Когда душа избавляется от своего посмертного сала, её и в рай можно. Однако ж и в этом случае приходится теребить ФМС. А они, как известно, работать не любят.

Самоубийцы. Это, как правило, глубоко несчастные люди; им и так досталось крепко. Зачем, чёрт подери, начальнику тюрьмы мучить тех, кто и так намучился? Что ж, тюремные психологи работают без выходных; говорят, что у них хорошая надбавка к зарплате и увеличенный отпуск.
Этим же ребятам постоянно приходится работать с любителями веществ, с нимфоманками и онанистами, с игроманами и алкоголиками. Потому что это больные люди, а за что наказывать больных людей?

Практика жертвоприношений вызывает у Дьявола искреннее недоумение. Миллионы выпотрошенных кошек, собак, крыс и козлов, сотни тысяч детей, убитых в его честь. Какая морока, мать-перемать! И всё это лежит на могучих, но таких усталых плечах начальника тюрьмы. Никто не хочет заниматься этими «неучтёнышами», и Дьявол вновь и вновь вынужден писать письма Б-гу с просьбой расширить бюджетирование приютов.

Иногда Дьявола берёт крепкое такое отчаяние, он сбегает в небытие, в пространства, где ещё не родилось время, не зажглись первые звёзды.

— Господи, ё* твою мать, как всё за*бало! — кричит Рогатый во всепоглощающую пустоту.

— Я знаю, — во тьме возникает фигура всемогущего творца. Он щелчком раскрывает пачку дорогих сигарет и предлагает своему визави. – Меня тоже…

© Александр  Дедов (Писатель).