Бляди. Эта особая категория животных. Они водятся там, где есть годные хуи и различные формы ништяков. Рестораны, ночные клубы, модные тусовки и т.д. — это их среда обитания. Блядей презирают мужчины и ненавидят женщины, так как бляди понижают стоимость пизды на сексуальном рынке. Ну вы спросите меня – «Ржавый, но почему же мужчины-то презирают блядей?» Да все просто — блядва разрушает мужскую мечту в любовь, верность, семейное счастье. Для мужчины блядь — это символ того, что вот это вот животное, которое он ебет в вонючем, облеванном сортире ночного клуба, ну очень смахивает на его мать, сестру, возлюбленную. Мужчине на подсознательном уровне больно осознавать, что он любит, ухаживает и лелеет существо, похожее на это алчное до похоти животное. Мужчина говорит себе – «Друг, есть женщины для любви, а есть для ебли». Он не может принять ту простую, как выбритая пизда, истину — нет хороших и плохих женщин, есть просто бляди.

©Сергей Завьялов "Коррозия реальности"

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus