Сочинение на тему: 
"Как я провел время на СИЗО".
Екатеринбургский централ был построен при Екатерине 2, тот промежуток, когда динозавры уже вымерли, а Путин ещё не родился. Неблагонадежный элемент отправляли подальше от центра. Сколько известных людей прошло по коридорам этого здания, сколько негативной энергии впитали эти стены, впрочем, не будем вдаваться в подробности, историю мрачной крепости вы можете прочитать в Википедии. Давайте-ка лучше расскажу вам как обстоят дела внутри изоляционного микромира. 
Наша камера была на четыре человека, три на четыре метра, бывало солнце мы не видели полгода, если повезет можно перехватить лучик на прогулке. Каждый день полагалась часовая прогулка под крышей, через железные листы и деревянные доски пробивался витамин D, пару квадратных сантиметров. Однажды такой вот лучик попал к нам в хату, это было летом в 7:00 утра, на протяжении 10 дней по 15 минут, он светил мне в лицо мешая спать. Пофамильная проверка проводилась мусорами в 8:00, до этого времени мы топили на шканарях, пропустив завтрак. В 6:00, ключник включал свет в хатах, а в 6:20 открывал кормяки и баландеры разносили кашу и хлеб.
— Кашу будете? — один из хоз.обслуги.
— Какая? — спросит кто-нибудь из нас сквозь сон.
— Сечка.
— Не-е, закрывай.
Но бывали и неадекватные ключники, ему принципиально надо, чтобы все встали со своих шканарей, засунет голову в кормяк и гундит:
— Вставайте, вставайте. — Как мамочка, а мы дети, если не проснёмся, то опоздаем в школу. 
В 8:00 кто-нибудь из нас в порядке очереди выносит на продол пакет с мусором или отдает в руки "хоз.бандиту", стоит режимник корпуса, ключник и баба.
— Жалобы, вопросы, заявление? — у бабы мусора в руке журнал, заявления и пачка электронных писем.
— Никак нет.
— Заходим.
Каждую неделю я всовываю в руки мусорам заявление на библиотеку, с желаемым списком литературы, 20-30 позиций. Поначалу указывал конкретно автора и произведение, потом просто автора, в дальнейшем, жанр: Классика, психология, теософия.
— Принесите хоть что-нибудь? — пытаюсь дать взятку старой библиотекарше, но она не берёт у меня шоколадку, обещая в следующий раз принести Толстого и Карнеги, оставляет в кормяке серию детективов и сталкера. Печально.
— Чем тебе эти книги не нравятся? — спрашивает Дима.
— Книги ваши для параши, ими разве что подтереться если туалетка кончится.
Смотришь ещё и тираж у них неебический. 
С 9:00 следственные действия, час на умывание, завтрак, туалет. Делаем бутики и завариваем кашу быстрого приготовления под канал Еuronews. На стене весит старый разъебанный телевизор "Рекорд", антенной которому служил кабель в 3 м длиной на конце которой мы сделали фольгу от шоколадки, типа так четче изображение. 
Зная, что ко мне сегодня никто не придёт, так как завтра все увидимся на суде, заваливаюсь до обеда с книжкой на пальму, в Н.З лежали пару томиков Достоевского.
Помню в технаре на литературе мы разбирали произведение "Преступление и наказание", мне было тогда 16 лет. Училка спрашивает меня: "твоё отношение к тому, что сделал Раскольников?
Говорю:
— Правильно сделал, бабка своё отжила, занимается ростовщичеством, сидя на сундуках с деньгами, а бедному студенту есть нечего.
Последовал смех из зала и училка переключилась на других. Интересно было его перечитать с другим уже мировоззрением спустя тцать лет.
На обед сегодня, на первое - щи, на второе - сушнина с мясом, хлеб и кисель.
— Есть будете? 
— Давай кисель. — ставим алюминиевые чашки на кормяк. 
Кто придумал эти чашки? Алюминий быстро нагревается, в руке держать невозможно и обжигает губы. Кисель, это всё, что можно употребить из всего меню, Но позже я от него откажусь, думая, что в него могут добавлять всякие вещества.
Щи - ссанина с полуочищенными овощами, а сушнина - высушенная картошка, порезанная вместе с кожурой на маленькие квадратики и сваренная, вид и запах соответствует. На обед у нас был свой суп из вольной колбасы и овощей, сваренные в новом тазике. Наливаем воду в таз, в него два кипятильника, все необходимые ингредиенты, накрываем пакетом и вуаля. Бон аппетит. 
После обеда запланированны спортивные мероприятия, в углу лежат спрятанные полторашки набитые солью, 6 штук весом по 2,5 кг каждая, при шмонах они стабильно вылетали вместе с конем, ружьём для застряла с другими хатами и прочими запретами. На ужин обычно идёт картофан, зарики с жареной селёдкой, но сегодня по спец меню: могила - это такое блюдо состоящее из переваренной тухлой рыбы, от которой можно ласты склеить, наверное, поэтому и называется могилой. Ложусь пораньше спать, так как завтра надо ехать на продленку, судья каждый раз оставляет под стражей на два месяца, нет, чтобы сразу оставить на год. Приходится тусоваться по 15-20 часов в этих ссанных, тесных и прокуренных боксах. Чтоб отпустить под домашний арест и речи не идет, запрещены, даже свиданки через стекло. 
В 5:00 утра скручиваю рулет, умываюсь, быстро завтракаю, через полчаса за мной приходит ключник, который собирает арестантов на суды, с матрасами ходим по всему корпусу, пока нас не набирается человек десять, спускаемся вниз в подвал, тут банно-прачечный, складываем рулеты, проводят через аэропорт, где шмонают и закрывают в боксике до 9:00, а время 6 утра, т.е три часа мы в десятером тусим в замкнутом помещении два на три метра со скамейкой на четыре человека.
To be continued...

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus