Номер 33 автор: Петя Камушкин, опубликовано: 22 окт 2020 Не думал, что случится продолжение истории с полтергейстом на базе, где я активно рыбачил всю осень. Но случилось… Заехал в очередной раз я сюда 14 октября. Как обычно, сначала на сутки. А потом продлил ещё на двое. Погода шептала. Необычно, кстати, тёплая для данного времени года на Урале. Помнится, в восьмидесятых, когда уходил в армию 17 октября, уже снег по колено лежал, а нынче – хоть загорай. В общем опять завис вдалеке от коронавируса и масочного режима на три дня и три ночи. На старой доброй базе, в том же самом 33-ем номере на первом этаже, что и всегда. Номер двухкомнатный. С утра до шести вечера без устали таскал окуней с щукарями. Как начало темнеть, заехал на территорию базы и уставший-промокший начал обустраиваться в казённом жилище. Уже с первых минут нахождения в номере почувствовал чьё-то присутствие. Как принято говорить, шкурой. Хоть никого не видно и не слышно, но такое ощущение, что кто-то совсем рядышком стоит. Памятуя о предшествующих за пару недель до того событиях (о которых написал в рассказе «Нет, нет, не хочу…»), после скорого ужина включил телефон на видеозапись, а сам решил немного полежать с устатку. Целый день с пяти утра на ногах же… Объектив направил наугад в сторону окна, так чтобы максимально захватить в ракурсный обзор и себя любимого, и соседнюю пустующую койку. На которую побросал свою одежду в художественном беспорядке. Думал полежать минут двадцать, но, утомившись на свежем воздухе за день вырубился до половины десятого вечера. Когда проснулся, увидел, что включённый смартфон лежит плашмя на столе, где я его изначально устанавливал вертикально для непрерывной съёмки. Это было, конечно, странно, но больше удивило другое: моя верхняя одежда, небрежно брошенная на соседнюю кровать перед дрёмой, лежала сложенная аккуратной стопочкой. А пара мокрых носков, которые я по забывчивости оставил на стуле, красовалась на батарее! Не откладывая в долгий ящик, стал просматривать записанное видео. Увиденное поразило. Вот я лежу, светя макушкой из-под одеяла. Вот стул возле батареи с парой мокрых носков. Вот кровать пустая справа (жаль, одежда на ней в кадр не попала). Всё вроде тихо и спокойно. И вдруг один из носков взмывает вверх и повисает на батарее. За ним через несколько секунд – второй. Далее на записи в течение минут пяти ничего не происходит, а затем наступает темнота – это смартфон падает (сам или с чьей-то помощью?) объективом на стол. В этот вечер на базе ещё, кроме меня, оставались ночевать директриса Ольга Алексеевна и сторож. Но показывать им шокирующее видео я не стал. Зачем тревожить пожилых людей на ночь глядя?.. Сам же ночью пару раз просыпался от того, что чувствовал, как кто-то усаживается на край кровати, у ног. Но открываю глаза – никого. Утром мы разъехались: я – на рыбалку, сторож с директрисой домой по своим делам. Ольга Алексеевна предупредила, что вернётся только через двое суток и следующие обе ночи я проведу на базе в одиночестве. Ну и ладно, мне не привыкать. Так даже спокойнее. Надеюсь… Днём приезжал пообедать обратно на базу. Перекусив по-походному, снова за руль и на берег - спиннинг кидать. Правда, перед отъездом установил вновь смартфон на видеозапись. В этот раз по возможности замаскировав его среди продуктов на столе. И нарочно оставил пару своих носков на стуле, в надежде на повторение вчерашнего полтергейста. Надежды оправдались. Вечером, вернувшись с удачной рыбалки и просматривая дневную видеозапись, с некоторым холодком в душе наблюдал, как стул у батареи сдвинулся сам собой с места, а потом и моя пустая кровать вдруг прогнулась под чьим-то весом. Кроме того, одновременно слышались странные звуки, постукивания, похожие на шаги пожилого человека. Но опять же никого не было видно, даже тени или намёка на привидение… Ужинать я решил в комнате-бытовке администратора, в другом крыле здания. Там как раз все удобства: четырёхконфорочная плита с духовкой, микроволновка и, главное, телевизор. Так что ужин у меня затянулся на час-полтора. Перед тем как идти трапезничать в бытовку администратора, в санузле своего номера поставил под проточную струю воды грязную посуду. Так как на базе горячая вода отсутствовала, таким способом я решил добиться чистоты посуды – то что горячая вода смывает за минуту, холодная смоет тоже. Пускай за час. Оставил включённым свет в санузле, плотно закрыл входную дверь в номер и ушёл в противоположное крыло. Предварительно установив камеру, направленную на вход. Подробно описываю все эти манипуляции, чтобы было понятно, что же необычного происходило дальше. Мысленно я рассуждал так – если это неупокоенный дух Лары колобродит рядом, то на такое безобразие, как незакрытый кран он точно среагирует… Вернувшись после ужина и просмотра вечерних передач, обнаружил свет в ванной выключенным, а кран с водой закрытым. Стал просматривать снятое смартфоном видео и в очередной раз ошалел. Примерно, минут через десять после моего ухода, дверь в номер сама собой отворилась. Следом стих громыхающий напор воды в санузле. Потом, также сама собой, закрылась дверь в этот самый санузел, а за ней и дверь в номер захлопнулась… Больше я не нарушал безобразие, электричество с водой зря не тратил, и ночь прошла вполне себе спокойно. Если не считать мышей, которые всё пытались залезть мне спящему на голову и оттуда перепрыгнуть на стол с продуктами. Но провизию я уже предусмотрительно стал прятать в холодильник…

#крипи@b.deus #паста@b.deus