Тёплое безмятежное утро субботы нарушили истошные крики: 
 — А-а-а-а, помогите! У-у-у-у, помогите! 
Сначала в людях просыпался гражданский долг, а уж после просыпались сами люди, настойчиво борясь со своей совестью. 
После пятидневной рабочей недели человечество было вымотано и выжато как бельё после стиральной машинки и всё, чего ему хотелось этим утром — лениво разглаживаться в своих тёплых постелях, а не выходить на улицу и спасать нуждающихся. 
— А-а-а-а, ну где же помощь?! — горько плакали снаружи. 
— Да-да, сейчас, — бубнил каждый про себя, медленно натягивая штаны, надеясь, что кто-то из соседей придёт первым. 
Первым на помощь пришёл дворник, который до этого настраивал новую метлу в подвале. 
Борис Петрович обнаружил жертву не сразу, сигнал «SOS» есть, а жертвы нет. Он шёл на голос и, когда добрёл до нужной точки, его внутренний GPS сообщил: «вы прибыли на место, пострадавших не обнаружено, оставьте матерный комментарий и оценку своему дурацкому положению». 
— Где ты? — взволнованно крикнул Борис Петрович, разглядывая окрестности, а заодно подметая тротуар. 
— Здесь, на дереве, — сообщило нуждающееся в помощи лицо. 
Прохрустев всеми позвонками, дворник всё же смог поднять голову так, что асфальт оказался вне зоны видимости. 
На тоненькой ветке старой берёзы, на высоте трёх с половиной Борисов Петровичей (дворник все измерения проводил в соотношение со своими личными размерами) сидела женщина, на вид от двадцати до тридцати пяти лет, судя по размеру и фасону обуви. Остальные части тела плохо угадывались из-за густой листвы. 
— Барышня, как вы там оказались? 
— Залезла. 
— Согласен, не лучший из моих вопросов. Хорошо, а зачем вы туда залезли? 
— Чтобы мне помогли, — жалостливо стонала жертва высоты. 
— То есть как это? 
Дворник на полминуты впал в кататонический ступор, — Вы что, туда залезли, чтобы вам помогли слезть? 
— Нет, чтобы мне помогли решить мои проблемы, — каждое слово звучало так жалостно, что у пробегающих мимо котов наворачивались слёзы. 
Дворник понял, что имеет дело с психически неустойчивым человеком и тут нужно быть аккуратнее, иначе придётся оттирать асфальт до понедельника. Он вспомнил уроки психологической помощи, которые проходят все дворники перед выходом на работу, и задал максимально логичный вопрос: «А из какого вы дома?». 
— Из тридцать девятого. 
— А чего тогда в наш двор припёрлись? У вас что, своих берёз нет?! 
— Мне ваш больше нравится, здесь парковка лучше. 
— Вы что, на машине сюда приехали? — чем больше информации Борис Петрович получал, тем больше чувствовал, что тупеет. 
— Конечно, не пешком же полкилометра идти. 
— А как вас зовут? — вернулся дворник к психологическому воздействию. 
— Ангелина. 
— Красивое имя. Так звали мою первую метлу, — сглаживал он нервные вибрации. 
Понимая, что от разговора не уйти, дворник пошёл в атаку: 
 — Ангелина, что у вас случилось? 
— Вы всё равно не поймёте, — снова начала она плакать. 
— А как же я тогда вам помогу? 
— Не знаю, наверно никак. 
— Ну я тогда пойду? 
Петрович опустил голову под привычным углом. 
— Нет, подождите, я вам скажу, дело в том, что я беременна. 
— Вот те раз! — дворник снова задрал голову, — вы что, с ума сошли, беременная по деревьям лазить?! 
— Ну, я ещё не совсем беременна, пока только в планах, а вот отец — против. 
— То есть как это? Он что, вас не любит? 
— Нет, он просто со мной не знаком, мы в одном офисе работаем и он мне очень нравится, я от него детей хочу, а он…— хныкнула она так сильно, что стая ворон с соседнего дерева, не в силах терпеть эту драму, улетела прочь из города, — он этой мымре Кате кофе вчера купил. 
Дворнику показалось, что его затягивает в какой-то водоворот бреда и если он будет продолжать общение, то уже не сможет вылезти наружу и сам залезет на дерево. 
— А эта мымра… — начал он. 
— Не называйте её так, она моя подруга вообще-то! 
— Хорошо, а эта Катя тоже от него детей хочет? 
— Нет, у Кати своих двое уже. 
Дворник тяжело вздохнул. Его внутренний стержень начинал ослабевать. В данный момент он с наслаждением вспоминал беседы с пьяницами и бомжами, которые так ненавидел в обычное время, но у тех в словах хотя бы присутствовала логика и от них можно было уйти, а тут… 
— Может, вам стоит узнать у него по поводу детей? Попросите, наверняка он не откажет вам в помощи. 
— Да за кого вы меня принимаете?! 
Берёза затряслась и на асфальт полетели листья. 
— Эй! А ну не трясите, — послышался злобный бубнёж, а затем звук шаркающей метлы, — им ещё до октября желтеть. 
— Извините. Я же не девушка легкого поведения, зачем мне дети без мужа? Мне нужно, чтобы он за мной ухаживал, на такси возил, цветы дарил и кофе покупал, а потом в ЗАГС повёл. 
— А ему вы об этом говорили? 
— Нет. А вдруг он скажет — нет. 
— Ну, значит, не судьба. 
— Как это — не судьба, если по звёздам у нас полное совпадение? — на этот раз девушка огрызнулась. 
— Ну так идите и не переживайте, раз у вас всё судьбой предначертано! 
— А вдруг он атеист и в судьбу не верит?! 
Борис Петрович сел на бордюр и достал из кармана пачку сигарет, которую отобрал у школьников. Сам он не курил, но чувствовал, что вот-вот сорвётся. 
— Хотите, я с ним поговорю? — осенило его вдруг. 
— Хочу. А что вы ему скажете? 
— Скажу, чтобы он срочно бежал из страны, — прошептал себе под нос Петрович и тихонько похихикал. 
— Я вообще-то вас слышу, — обидчиво промычала высотница. 
— Эвона как. Ладно, скажу, что я — это он, только из будущего. И если он не женится на вас, то станет дворником. 
Наконец наступила тишина. Даже ветер перестал тревожить верхушки деревьев. Только странные вибрации исходили от берёзы и колыхали асфальт. Кажется, девушка размышляла. 
— Думаете, сработает? — наконец раздался голос сверху. 
— В данной ситуации? Уверен. 
Берёза затряслась, послышался хруст, дворник вскочил с бордюра и принялся подстраховывать. Медленно появилась нога, затем вторая, потом, почему-то рука, девушка явно была акробаткой. 
— Я застряла, — плакала она, — зацепилась ремнём за ветку. 
Петрович поднял метлу и точно крючком начал снимать несчастную с ветки. 
— Ай! — раздался треск, и женщина стремительно начала спускаться вниз. Упав прямо в руки дворника, она придавила его к земле, где он распластался, точно осенний лист. 
— Вам во вторник удобно? — спросила молодая особа с гнездом в волосах и размазанной по лицу тушью. 
«Ещё и накрасилась перед тем, как взбираться» — ворчал про себя Петрович. 
— Удобно. 
— Спасибо вам большое! Хотите, я вам новую метлу подарю? 
Они вместе взглянули на поломанный при падение инструмент. 
— Подарите мне обещание, что вы больше никогда не будете лазить по деревьям! 
— Честное секретарское! — отдала девушка честь приложив руку к гнезду. 
Они разошлись, чтобы встретиться на этом самом месте через неделю. 
— Вы зачем туда опять залезли? Он сказал вам «нет»? 
— Он сказал «да». Я пришла за советом, но у меня нет вашего номера, и я не знала, как вас найти. Решила воспользоваться старым способом, вы же не против? 
— Да чего уж там, рассказывайте.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus