Короче, давно хотел запилить свою прохладную – уж 3 года прошло. Заранее извиняюсь за кривизну – писать не умею. 
Жил с тянкой год – мне казалось всё серьёзно. Просто светловолосый ангел – милая, умница - да в целом идеал. Даже счастью не верил – всегда считал себя омежкой, но тут себя бэтой ощутил. После полугода предложил переехать ко мне – чего тянуть, всё равно намеривался предложение сделать. Она доучивалась в универе – так что свободного времени у неё было достаточно. Дома чище стало, еда более менее домашняя – а не сраный доширак. Обычно прихожу с работы, а тян обнимает, кормит, выслушивает и... ну прочее, вы поняли. Кто живёт с любимой поймёт, насколько охуительные чувства переполняют нутро. Но вот как-то раз заболел чувак с работы и решили меня послать замес-то него в командировку на 4 дня в Питер. Ну, что ж поезжаю я туда, а выясняется, что нахуй там сдался – так, что на следующий день уже на обратный поезд сел. О, вы уже должно быть догадались к чему я виду. Да-да, оно самое... Приехал я вечером домой – в квартире играла музыка на всю катушку – поэтому открываю двери слышно не было. Иду на звуки музыки в спальню, – думаю ж обрадую любимую. Мне в связи с командировкой как раз два дня отгула дали – думал проведём вместе, сходим куда-нибудь и т.д.. Блять. Даже после стольких лет хуёво от того, что вспоминаю. Захожу в спальню – а там моя тян с бутылкой шампанского в руке скачет на хуйце какого-то хача. На мгновение забыл как дышать. В животе похолодело и кончики пальцев закололо, пиздец. Бля, мне кажется, что если бы я труп нашёл было бы не так больно. Тут они меня заметили. Хачик – такой здоровенный, видимо борцуха – вылупился на меня и даже двигаться перестал. Я и раньше хачей недолюбливал – но тут просто адовая ненависть накатила. А тян... Бля... Моя бывшая богиня – явно ужратая в хлам – посмотрела на меня мутным пьяным взглядом, как на кусок дерьма. Потом отпила из горла, спросила: "Чё?"… И рассмеялась... Этот ёбаное ржание, бля, до сих пор помню. Но как раз это и вывело меня из ступора – я развернулся и выбежал из квартиры. Было настолько мерзко и обидно – что просто не мог заставить себя вернутся в квартиру. Знал, что разрыдаюсь как девчонка. Да ещё раз услышать издевательский смех моей тян – как ещё раз ножом в грудак получить. А если ещё борцуха начнёт качать права – так мне не жить. Я решил, что пройдусь пока не успокоюсь – может в бар завалюсь выпить, а утром скажу ей собирать манатки. Но в итоге просто купил пивасика и пошёл куда глаза глядят. Сердечных друзяшек у меня никогда не было – завалиться на хату и высказаться некому. Бля, пока бродил у меня даже начали появляться пиздострадательные мысли в стиле: "может она под наркотой и не понимает, что творит". Уже протопал чёрт знает сколько - аж ноги ломили. Уже часа два ночи было и я реально замёрз, но идти в бар, где есть люди меня стремало. Видеть не хотелось счастливые парочки. И возникло чувство, что все с первого взгляда поймут, какой я на самом деле лошара и пиздолиз. Или напьюсь и разревусь – что тоже не ок. Шёл и шёл вдоль дороги. Тут краем глаза замечаю, что рядом медленно едет тачка с тонированными стёклами. Мне сразу ссыкатно стало – ведь это явно не такси. Кругом безлюдно, глухая ночь. Короч, она чуть проехала и остановилась. Дверь отрывается – а из машины выходит тот самый хачина. Ёбаныйврот, тот самый борцуха, что пялил мою тян. Как я был зол в тот момент, анон. Так накрутил себя, пока гулял. Готов был на него броситься, хоть и очевидно проигрывал ему в силе. А он увидел, что я кулаки сжимаю и такой: "Спокойна, братан, спокойна. К чему это всё? Давай поговорим как мужчины, да?" Я ему: "О чём, блять, мне с тобой говорить?" Но тут он меня реально удивил – начал спокойно так объяснятся, я ж от такой обезьяны не ожидал. Рассказал, что подцепил тян в клубе – она ему предложила продолжить знакомство у "неё" дома. Про мои вещи наплела, что живёт с батей, но его пока нет дома – так что можно развлечься. Он, после того, как я хлопнул дверью – сразу смекнул что к чему, согнал с себя шмару, оделся и ушёл. Бить не стал – "потамущта женщин, хоть и блядей, не бью". Он ехал к себе домой и увидел меня, решил разъяснить. Я прихуел с его мужской солидарности. И правда говорят, сука не захочет кабель не вскочит – так какого хуя на него злиться. Короче, сказал ему, чтобы не парился – не его ж вина. Хачик немного даже порадовался, – сел в машину – но потом опять вылез – говорит: давай подброшу до дома. Но мне возвращаться и видеть свою блядину совсем не хотелось. Говорю, что ещё "погуляю". Но сам-то понимаю – надо вызывать такси: очутился в каких-то ебенях да ещё замёрз не на шутку. Тогда хачик согласился подвезти до какого-нибудь нормального заведения – бара или клуба. Разговорились, представились – Рустемом зовут – я ему рассказал про командировку, про то как думал жениться на той тян. Работал с утра до ночи и по выходным, чтобы после свадьбы могли слетать на крутейший медовый месяц. Замечтался и не разглядел обычную клубную шмару в моей ненаглядной. Она ж чуть ли не каждую неделю с «однокурсницами отмечала чей-то день рождения в клубах» и «ночевала у мамы». 
У Рустема в машине лежала бутылка водки – я обнаглел и говорю: раз бабу мою выеб – дай хоть нажрусь за твой счёт. Рустем: "да не чего не выеб...", но бутылку дал. После нескольких глотков – начал ещё рассказывать, как мы к её родителям даже ездили в другой город и... короче, не выдержал и разревелся. Рустем начал меня успокаивать – даже гладил и говорил, что такому хорошему мужику не нужно переживать из-за какой-то шлюхи. Меня развезло от переживаний и водяры так, что пару раз ебашило лбом об приборную панель. Полная некондиция. Рустем помог перебраться на заднее сиденье, и я вырубился. Очнулся уже в знакомой обстановке – в собственной спальне. Нихуя не помню, как тут очутился. Услышал, как в туалете смылась вода, а потом зашумела вода. Сердце ушло в пятки – вот сейчас придётся выяснять отношения с тян. Дико этого не хотелось. Уже решил притворится спящим – но только спать на одной кровати с ней не хотелось. Понял, что лежу тех же самых простынях, где она еблась как животное – подорвался как ошпаренный. Выгреб свежее бельё из шкафа – руки дико тряслись то ли из-за водки, то ли из-за стресса. В другой комнате был диван – слишком узкий, не раскладной – но на один раз сойдёт. В дверях столкнулся не с моей бывшей – а с Рустемом. Оказывается, он привёз меня домой спать. Моей шлюхе скал взять необходимое, вызвал такси и выгнал на мороз. Блять, как же был рад, что этот чувак разрулил за меня основную проблему. Он чуть ли мне не самым лучшим другом мне стал в тот момент. Я предложил ему выпить пивка и посмотреть кинцо. Спать не хотелось. Коротать в одиночестве оставшуюся ночь, сидя в интернете – тоска и депресуха снова накатит. Разморозили пиццу, перестелили свежее и разлеглись на кровати перед плазьмой. Так хорошо стало – чувство, будто ничего и не случилось. Фильмец скучный был – не помню уже про что – и в итоге пришлось шаритья по винту в поисках, чтоб такое посмотреть. Наткнулись на мой драгоценный пак с порнухой – чуть ли не пол винта весу. Рустем, удивился, что реально так много бывает – а я ж заядлый дрочер, чуть ли не весь порнолаб себе выкачиваю. Этот житель гор, даже не знал – что существует вполне качественное и очень разнообразное порево. Ради лулзов решил показать ему какой-нибудь хардкор. И правда рожа у него сразу такая смешная сделалась только от вида фемдома с трапами. Я себя прямо королём порнухи почувствовал. Дома Рустем особо не смотрит – потому что с братом в одной комнате живёт. Хуй их горных поймёшь – получается дрочить взрослому мужику зашквар какой-то – надо обязательно тёлку трахнуть. То ли мы уже ужрались в драбадан, то ли ещё что – предложил ему посмотреть вместе порнуху, раз дома не может. Поставил из последнего, самое сочное. Лежим смотрим, я мну своего вялого – не особо меня фильм пёр. Перевожу взгляд и упираюсь на огромный хуец Рустема – реально большой, обрезанный хуище, который он наяривает. Не могу взгляд оторвать. Он заметил взгляд и тоже уставился в ответ, не выпуская члена из руки. А на экране членодевка сосёт у какого-то нигера, пока её ягодицы госпожа плёткой охаживает. Рустем говорит – "такое хранишь у себя. Хочешь, чтобы так же?" Я подумал, что не против оказаться на месте нигера с двумя девахами, поэтому ответил – "да". Рустем взял мой полу-опустившийся хуец в руку и подрочил. Бля, реально классные ощущения – чужая грубая рука, а не мягкая как у тян. Зажмурился и был близок чтобы кончить – как чувствую, в рот утыкается что-то очень тёплое и слизкое. Открываю глаза: надо мной нависает Рустем и головкой по моим губам водит. Заводит мои руки над головой – только своей одной лапой и: "Давай" – говорит, – "ротик открывай. Ты же этого хотел." Попытался возразить ему – открыл было рот, но борцуха лишь протолкнул свой хуй внутрь. Замычав, я пытался выдавить его языком. Кусать побоялся. Возня моего языка его только раззадорила – вогнав пару раз член поглубже, он обильно кончил мне в горло. Я закашлялся спермой и слюнями и не заметил как он уже сменил позу, обняв ссади. Тут я реально чуть не обосрался - сейчас вставит, а у меня челюсть от его огромного свело, так что говорить не могу. Но Рустем просто стал надрачивать мне, плотно прижав к своей широкой груди второй рукой - то кусая, то облизывая шею и ухо. Думаю, это был крутейший оргазм за всю мою жизнь – с тян приходилось всегда сдерживаться, а тут я толкался, стонал и кончал как и когда мне вздумается, пока мой член плотно сжимала влажная, горячая ладонь. Возможно я бы и забыл это, сославшись на пьяное помешательство. Но утром проснулся от того что Рустем аккуратно трётся своей огромной елдой между моих булок. Я сделал вид, что всё ещё сплю - но тут вспомнил, что было вчера и мой хуй меня предал, начав вставать. Сплюнув на руку, Рустем снова мне помог кончить. Ну, в общем - закончилось тем, что теперь живёт со мной. Пришлось разве что выйти из всяких антихачёвских групп вкотактика - чтобы не спалил. Возит на работу, иногда делает подарки, готовит всякие их вкусняшки, вечерами шпилим на боксе в мортал под пиво. А так заебись житуха с ним, как с друганом, только ещё с бонусом в виде секса. Шлюхи не нужны.
#паста@b.deus