#pstch

Начало истории тривиальное. Сижу дома, жру пью и осознаю, что пришло время обосраться. Иду в одно из самых любимых мест на планете, с чистой душой освобождаю свой кишечник от всего того, что перед этим нажрала, отматываю зеву делюкс, подтираю остатки. Момент Х. Пришло время смывать говно. Жму на кнопочку, не подозревая нихера, и вижу, как использованная зева поднимается вверх и никак не хочет смываться. Думаю пиздец. Спустя минут 7, пока я стояла и смотрела на сие зрелище, туалетка растворилась и моим очам выпала удивительная возможность посмотреть на елду.В толчке лежала колбаса из говна длиной см в 17-20. Ахуеть, ни сказать нихуя. Холодный пот выступает на моем лбу, пытаюсь понять, как моя миниатюрная жопа смогла сделать подобное, пытаюсь снова смыть, а мне хуй. Эта ебанина встала поперек и отказывается смываться. Я взвешиваю все за и против и прихожу к выводу, что говно просто так не оставишь. Принимаю самое убогое решение-бужу спящую мать и зову на помощь. Не подозревая, что ее ждет дерьмо в прямом смысле слова, мамулетта просыпается и следует за мной. Тут ее глазам предстает ахуительная картина да Винчи. Дрожащим голосом пытаюсь обьяснить, как так вышло, после чего ловлю на себе взгляд, в котором четко и ясно было отражено, что если я не смою его, я его сожру. Пытаясь успокоить мать, я говорю, что все мои попытки были безуспешными, после в мой еблет летит та самая, к счастью не использованная зева. Под крики «ПИЗДЕЦ КАК ТЫ ВЫСРАЛА ЭТО ГОВНО» я вылетаю из толчка, подбирая размотавшуюся делюкс. Было страшно пиздец, тело дрожало. Я уже успела забыть про свое творение, так как крики мамы били все рекорды. Посидев пару минут в комнате, я все таки решаюсь встать и помочь своей матушке. Не дело ей в моем говне возиться. Захожу в санузел и хуяк: мать из моего говна толченку ершиком месит. Блять меня так не пропирало никогда. Я залилась ебаным хохотом, что аж соседи на этаж ниже слышали. Пытаюсь сквозь слезы забрать у мамы ершик и продолжить дело, но судороги не дают этого сделать. Самый настоящий рофл блять. Мама у меня классная, она не останавливалась готовить пюре, пока я давилась слюнями. К тому времени кстати, когда пюре было уничтожено, запах стоял такой, ебанешься. 
После того случая каждый раз, занимаясь опорожнением кишечника, я вспомнинаю свое мега-говно и получаю дозу пиздатого настроения. А мама моя на все руки, и в огонь, и в воду, и говно размесит, если надо.