#издач_от_подпищика 
#издач_крипи 
#издач_история

Как то ночью с работы я возвращался домой в пьяном состоянии, то есть был в говно.
Ноги мои еле еле шли! Сбивая своими кроссовками щебень, я что-то пел, и орал, помню что-то про "хуй тебе", и что-то "нахуй оно было нужно".
Утром я проснулся от жуткой сухости во рту и стоячего перегара в моей однокомнатной квартире. 
Как всегда с вечера я включал телевизор и он работал до утра, так как я под него хорошо засыпал. 
Выйдя в коридор, я снял свои кроссы и едкий запах моих носков ударил мне в нос.
Я упал в судорогах на ковёр возле кошачьего лотка напротив выхода из квартиры в подъезд.
Минут через пять я кое-как поднялся и открыл дверь, чтобы пустить свежий воздух в квартиру.
В квартире напротив стоял мой сосед, пытаясь открыть свою дверь отверткой.
Обернувшись он увидел меня и тоже упал в судорогах. Видимо его тоже задело нихуёво. Он ещё в полёте и обосраться успел, я к нему подполз, чтобы оттащить от наших поблизости квартир! 
Оттащив его, я привёл его в чувства, в которых он был рад находиться. 
Сосед открыл свои глаза, и я увидел что его правый глаз смотрит налево, а левый вверх.
Пытаясь моргнуть он зачем-то почесал себе мочку левого уха, из которого упала 5-копеечная монета из 80-х годов, на которые раньше покупали газировку. 
И я задался вопросом, у него в голове видимо нихуа-хуа какая копилка?
Я решил искать у себя заначку! С разбега сшибая головой углы, через стену грядущую в метре от моей квартиры, попал в убежище к толстой соседке Нинке, по кличке "большая шишка", которую я часто избегал, боясь её большого веса.
Снеся головой холодильник, пробежав через весь коридор, залетел штопором в ванну, зацепившись ухом за гвоздь торчащий из дверной коробки. Оторвав его к хуям, меня подбросило ввысь над полом, метра на полтора.
В полёте я захватил с собой зеркало, в которое даже на лету, секунды за две можно было сделать селфи, но я успел лишь улыбнуться, понимая, что через мгновенье мою жопу ждёт лютый пиздец. И я залетел в ванну как ёбнутый трэйсер под спидами, сшибая всеми оставшимися костями её новый смеситель.
Очнувшись, напротив меня стояла Нина "большая шишка". Почёсывая свою толстую жопу и ехидно улыбаясь что-то жевала. Наверное доедала последних мышей в своём доме, так как сшибая головой холодильник я не почувствовал в нём человеческой еды.
Испугавшись что она может дожевать мышь своим огромным хлебалом и откусить кусочек меня, я резко вскочил и с торчащим из моей маленкой жопы смесителем отдал ей воинское приветствие.
Напугав её своим воинским приветствием, она резко закричала рёвом динозавра. В страхе она резко повернулась и со скоростью сверхзвукового истребителя раздала мне нихуёвый подзатыльник по моей пустой голове. Я заковырялся в стене как резиновая пиписька которая крепится на стену в виде присоски.
Словив по голове оплеуху я даже сблевнул на её домашнюю наволочку от подушки, в которую она была одета. 
Очнувшись я вытащил из настенного очка свою голову, и резко выбежав в коридор направился в комнату, так как подумал, что дверь в её квартире была закрыта.
Почувствовав сильный топот за моей спиной, разогнавшишь по всей комнате я, дурак, вылетел с балкона второго этажа как кузнечик. Очухавшись с разбитой жопой в краторе асфальта я сделал выводы, что ну его нахер, и съехал из этого жуткого помещения в котором живёт это чудовище.