БорщЪ

Бурлящая, кипящая жижа, будто кратер, готового вот-вот взорваться вулкана. "Странно: откуда я знаю, что такое вулкан?В голове пронеслись образы ,будто из прошлого . Люди и я был таким же когда-то . "Как этот великан, только мужчиной,а ещё есть женщины. Вот этот монстр женщина..."

В этом бурлящем вареве из частей моих уже павших братьев и сестер. Они были так прекрасны в самом расцвете сил. Кто мог знать, какая нам уготована участь. 
 
Услышав крик, скосил глаза в сторону и увидел, как огромная рука великана держит мою девушку! 
-Лилит, Лилит! Отпусти её, тварь! 
В другой руке был огромный нож. Которым это порождение бездны. Разрубило на две части... Лилит. Не в силах больше это видеть я отвернулся. 
Крик резко оборвался. 
Эта же рука с кроваво-красными когтями, напитанных ыболью и страданием. Взяла меня, я начал орать, изо всех сил пытаюсь вырваться: 
- Отпусти меня мерзкая тварь , отрыжка хаоса ! 
Все было тщетно. Меня положили на уготованное место. Тот же нож с белой рукояткой отсек нижнюю часть моего туловища! 
-Аааааааааа! – сознание не выдержало адской боли и отключилось. В себя я пришел, уже приближаясь к поверхности "лавы". Ещё одно странное слово, которое было мне неизвестно. Все тело пронзили мириадны иголок, каждая клетка чувствовала невыносимую боль, я умер.

Спустя пол часа. 

Миниатюрная блондинка , колдовала над плитой. Взяв металлическую,столовую ложку . 
Элегантной, нежной рукой с красным лаком . Подняла крышку кастрюли в которой говорила обед . Зачерпнув немного горячей , бордовой жидкости. Подула и попробовала . -Ммм какая вкуснотища , соли в самый раз . 
Отключила плиту и налила в две глубокие , тарелки из черного стекла. 
- Серёж иди кушать борщ готов !

#чтиво@b.deus
#паста@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus