Рома уже начал складывать инструменты в свою сумку, когда в ванной комнате, где он работал в гордом одиночестве, раздался эхом суровый голос: «Куда собрался?!»
 
Хозяева оповестили мастера о том, что их не будет все выходные, а, значит, кроме него в квартире только мебель и пустой холодильник. С испугом Рома решил бороться в обморочном состоянии, предварительно стукнувшись затылком о раковину.
 
Сны сантехнику снились великолепные и безмятежные. Он лежал на золотом пляже, впитывал голым телом южное солнце и вдыхал ароматы моря. Когда он открыл глаза, то обнаружил рядом с собой открытый баллончик с освежителем воздуха: «морской бриз», он-то и скрасил мастеру минуты прекрасного забытья, а яркая лампа на потолке заменила ему солнце.
 
«Должно быть, совсем заработался», ― подумал Рома, взглянув на установленный им шаровый кран и торчащие из него полметра полипропиленовой трубы.
 
Потерев затылок, он предпринял вторую попытку собраться домой, как вдруг с ним снова заговорили: «Я не понял: ты что, уже всё сделал?!» 
― Кто здесь?! ― крикнул Ромка и сжал в дрожащей руке самое грозное оружие сантехника ― разводной ключ.
 
― Ну, допустим, я! ― сказал фантом.
 
Рома вскочил на нетвёрдые ноги и выглянул в коридор. Комнаты были заперты на ключ, в прихожей одиноко висел на крючке Ромин пиджак, а в кухне молча ожидали своей участи жертвы ремонта ― советский гарнитур и старенький, отключённый от сети, холодильник «Бирюса».
 
― Ты куда пошёл? Твоё рабочее место здесь! 
Теперь стало ясно, что голос исходит из ванной. 
― Где ты?! А ну, покажись! ― голос у Ромы и так был не самый мужественный, а тут и вовсе стал похож на писк.
 
Тут Рома увидел то, что ему потом виделось в кошмарах ещё несколько следующих лет. Сидушка унитаза приподнялась и опустилась несколько раз, словно это открывался и закрывался рот, а следом раздавались слова.
 
― А ты что, слепой? Тогда тебе не в сантехники, а в шахтёры нужно — там люди наощупь работают, ― огрызнулся унитаз.
 
Рука разжала ключ, и тот звонко шлёпнулся на пол, расколов квадратик плитки надвое.
 
― Тьфу ты! Пол же только сделали! Слава Богу, швы ещё не затёрли, и плитка осталась! ― продолжал ругаться сантехнический агрегат. 
― Т-т-т-ы что, разговариваешь?! 
― Обычно нет, но тут ситуация требует вмешательства! ― глухо постукивала сидушка. 
― Какая ещё ситуация?! ― удивился Рома. 
― Такая! Что в мой дом пришёл аферист и жулик, а я, в отличие от своих собратьев, молчать не стану! 
― Это кого ты жуликом называл?! 
Рома снова потянулся за ключом. 
― Да тебя, кидала ты водопроводный! Думаешь я не в курсе, как ты аванс берёшь, два часа работаешь, а потом месяцами пропадаешь?! 
Желудок у Ромки свернулся в узел от такого заявления. 
― Да я… Я же просто материал жду, всё на заказ! ― начал неуверенно оправдываться мастер. 
 ― Ты в глаза смотри, когда лапшу на уши пытаешься вешать! ― злобно прорычал унитаз. 
Рома сглотнул слюну, а затем попытался понять, где у собеседника глаза, а где уши. 
― Бред какой-то, унитазы не разговаривают! 
― Ты мыслишь стереотипами! Может, ещё скажешь, что у душа нет души?
 
Рома промолчал, переваривая туалетные каламбуры, а тем временем унитаз продолжал:
 
— Ты думаешь, что тебе и дальше вот так всё будет с рук сходить? На прошлой неделе взялся ванну устанавливать у Петровой, там дел ― на час, а она до тебя дозвониться не может который день! Ребёнка приходится у соседей мыть! Бесстыдник! А Елене Ивановне с Гороховой улицы, ― унитаз расходился не на шутку, даже вода внутри него бурлила и выплёскивалась наружу, ― сколько ещё ждать, пока ты ей полотенцесушитель поменяешь?! Про Морозовых вообще молчу: ты их уже с полгода морозишь, а люди тебе поверили, наперёд заплатили!!! М-да… Много дряни я в жизни повидал, очень много, но ты, по сравнению со всем этим, настоящий кусок… ― он не закончил, так как Рома его перебил, взяв слово:
 
— Да откуда ты всё знаешь?! 
― Да я всё о тебе знаю! С самого рождения! Сантехника, чтоб ты знал, самая социальная культура на земле! И если ты сейчас же не прекратишь людей обманывать и заставлять моих собратьев страдать, я обещаю, что жизнь твоя превратится в ад!
 
― Да что ты мне тут затираешь?!
 
Ромка внезапно осмелел. С чего бы это вдруг ему бояться какого-то унитаза? Да он, если захочет, прямо сейчас ему воду перекроет.
 
― Хватит меня пугать! Пуганый я! Знаешь, сколько мне угроз на неделе приходит?!
 
― Ах, пуганый, значит! Я так понимаю, тебе факты нужны! Ну тогда слушай. Твой адрес: Ленина тридцать пять, квартира восемь. Ванная комната шесть квадратных метров. В углу, слева от душевой кабины, стоит бежевый фарфоровый унитаз с двумя кнопками слива. В прошлом месяце была поменяна вся водозапорная арматура.
 
― К-к-к-ак ты узнал?! ― Рома снова выронил ключ, и теперь вторая плитка обросла некрасивой паутиной трещин. 
― Да что ж ты творишь! Я же сказал: мы очень социальная культура. Весь мир связан трубами и канализацией, и через неё мы поддерживаем связь. Я могу тебе сказать, что ел за завтраком президент Польши, но сейчас не об этом. Так вот! Если ты сейчас же не прекратишь свои чёрные делишки, обещаю, что в туалет ты сходишь не скоро! Поверь, мы тебе такое устроим!.. Будешь только принимать, а не отдавать! А без нас ты долго не протянешь. На улицу, знаешь ли, не набегаешься, особенно зимой.
 
Унитаз кричал и всё вокруг него словно оживало: трубы стучали, кран над раковиной поворачивался из стороны в сторону и шипел как змея, а душ, кажется, плакал.
 
Ноги у Ромы подкосились, и он сполз по стенке на пол, где снова столкнулся с освежителем воздуха, но тот его больше не радовал.
 
― Ну я же не специально! ― взвыл мастер и уткнулся лицом в ладони. 
Он понял, что воевать с таким мощным врагом ему не по зубам. Страх и стыд всё же сковали мужчину. 
― У меня же кредиты! Денег не хватает, вот и приходится сразу несколько объектов брать! Что же я — не человек, что ли?! 
― Да ты бы лучше вовремя всё делал, и люди бы тебе навстречу тогда шли, новые заказы давали бы, друзьям рекомендовали! А там, глядишь, и со сроками можно было бы что-то решать, потом бы на элитные дома вышел. А ты всё только врагов наживаешь и долги копишь! ― отчитывал его унитаз, громкая хлопая крышкой. ― Значит так, отставить нытьё! Я тебе даю две недели на доделки и закрытие всех объектов, а потом, так и быть, помогу тебе встать на ноги. Мужик ты неглупый, с руками, знаю не понаслышке. Нам такие мастера ох как нужны. Так что исправляйся, а уж с заказами решим оперативно.
 
― Как же ты мне поможешь? ― вытирал Рома прохудившиеся глаза. 
― Я же тебе уже два раза сказал: мы всё про всех знаем, а уж тем более в курсе, кто из наших захворал. Я по своим каналам найду нуждающегося, а там ― дело техники, выведем клиента на тебя. Не боись, расплатишься ты со своими кредитами, ― уже более дружелюбно произнёс фарфоровый агрессор.
 
Рома подполз на коленях к унитазу и обнял его: 
― Спасибо тебе и прости меня, пожалуйста, я всё сделаю…― шептал он ему. 
― Бог простит. Плитка на балконе, клей под ванной. Давай, время пошло.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus