Через пелену до сознания донёсся звук выпускаемого под сильным напором воздуха , барокамера отварила свои створки в тот же миг открыв глаза послышался голос Блинчика . 
- Мистер Яровит с пробуждением вас . Блинчик это искусственный интеллект меж звездного челнока класса раптер.

 Имя как я полагаю шутка программистов которые свояли сей адаптивный программный код и удивительно ИИ сам себя считает девушкой . Хотя изначально разработчики и не думали о том какой пол будет у их детища . Выйдя из барокамеры потянувшись вверх и приподнявшись на цыпочках хрустнул позвонками, все тело затекло хоть и современные капсулы для сверх дальних перелетов и оборудованны массажными валиками и переворачивают тело во время анабиоза , этого явно не достаточно . Размяв шею я спросил у Блинчика . 

- Мы уже прилетели на АР-8 ? АР-8 экзопланета с четырьмя спутниками в солнечной системе которая располагается созвездии тельца. Открытая ещё в до бензиновую эпоху. 

- Нет мистер Яровит , до окончания полета по моим расчетам ещё 4643 дня. Мы проделали только половину пути . Голос Блинчика был взволнованным. Мне стало не по себе . - У нас проблемы мистер Яровит.

P.s Подписчик! Не бойся разговоров с пастой , это нормально... Так же в комментах можешь рассказать автору. О том как он убого пишет да и вообще. 

#ОриджиналБред@b.deus
#паста@b.deus