-С Вас ровно сто рублей. Пакет нужен? 

2: Нахрена тебе пакет? У тебя в кофте карманы большие, по пакету молока в каждый, а хлеб в руках. Экономия, епт. 

3: Не слушай этого невоспитанного дурака, Первый. Возьми пакет, неси продукты нормально. 

-Да, держите. 

2: Ох ё, ну нахрена ты дал этой шмаре с пушком над губами еще пятьдесят рублей из-за ненужного пакета?! Все ж звенеть и раздражать будет. 

1: Заткнитесь, а? Не вам решать как мне поступать. 

-Сорок семь с половиной... Получите, спасибо за покупку, приходите еще. 

3: Мы являемся твоими спутниками по жизни с самого нашего рождения, Первый. Ты не можешь просто взять и заставить нас молчать. 

1: Это моя жизнь. Не вмешивайтесь в нее. 

3: Это наша жизнь, а не только твоя. 

1: Вы все время мне мешаете. И ни коем образом не помогаете. Разве только ты, Третий, с учебой. 

2: Э, слыш, а я? Ты меня вечно ставишь ниже этого выпендрежника. 

1: А ты просто мудак! Так, заткнитесь, пожалуйста. Отвечайте когда я спрашиваю. Дайте мне спокойно дойти до дому. Третий, идти коротким пвтем под мостом можно? 

3: Снег рыхлый? 

1: Сейчас... Нет, лепится в снежки. 

3: Тогда иди по нормальной дороге, под мостом должно быть скользко. 

*** 

2: Да выруби ты этот сраный будильник, ленивая ты задница! 

-Второй, он и сам прекрасно все понимает. Он не хочет вставать так же, как ты и я. Давай прос... 

1: Какого хрена ты говоришь, Третий?! Я шевельнутся не способен, сказать что-либо - тоже! Что не так? Ты же с фотографической памятью на книги у нас, объясняй. 

-Я... Я двигаюсь, Первый. Я говорю. Вот я сел. Вот я стал. Вот у нас голова закружилась. Ха-ха! Первый, Второй! Я управляю нами! Я управляю этим телом!

2: Мне насрать на твою радость, выруби будильник. 

1: Что? Но как это? Я же управлял собой на протяжении семнадцати лет. Почему сейчас не могу? 

3: Понятия не имею. Я же теперь смогу столько всего сделать! Для меня это практически безграничные возм... 

1: Иди умываться, везунчик хренов. 

*** 

1: Школа через дорогу, Третий. Ты прошел переход. 

3: Я знаю. Мне не нужно в нее идти, я и так все на отлично выучил еще пять лет назад. 

1: Преступник, блин. И куда ты тогда идешь? 

3: Куда мой палец указывает? 

1: Во-первых, не делай так, люди не понимают. А во-вторых, я тебе кучу раз говорил, к психологу мне не нужно. 

3: Первый, мы больны... 

2: Говори за себя. 

3: Не спроста же нас три. Это не нормально, знаешь ли? Да и я просто проконсультироваться хочу, не волнуйся. 

1: Ну тогда ладно, поглазею, посмотрю, что ты натворишь. Входи давай. Секретарша. Спроси у нее свободен ли... Как его там? 

-Здравствуйте, доктор Абрамович свободен? 

-Вы по записи? 

-Нет, я к нему как к коллеге. Ненадолго. 

-У него прием через двадцать минут. Куртку можете на вешалку повесить. 

3: Первый, я понимаю, чувство власти, ты не отвык от того, что не управляешь телом, но не надо мной потакать. Я сам справлюсь. 

1: Ну, удачи. 

-Здравствуйте, Яков Валентинович. Я к вам ненадолго. Не могли бы Вы мне объяснить природу раздвоения, или даже растроения личности? Можно ли его вообще вылечить? Сразу говорю, я никакой литературы не читал, этим интересуюсь впервые. 

-Приветствую, Вы не представились. 

-Эраст Куприянов. Антонович. 

-Ну, что именно Вас интересует? Вообще это расстройство является диссоциативным. Вы же понимаете? Надеюсь, Вам не нужно объяснять, что...

2: Че он там базарит? Ты нахрена вообще сюда пришел, Третий? Вылечиться, да? От меня избавиться? Убить меня? 

3: Не мешай, я слушаю. 

2: Ты, все-таки, такая сука. Сам ведь говорил, что мы - одно целое. За базар отвечать будешь? 

1: Второй, успокойся. Я тоже слушаю. 

2: Мрази! Я жить еще хочу! Я вас с собой в могилу утащу, поняли?! По... 

-Мяните мое слово, п**оры! 

-Что, простите? 

3: Первый, телом он управляет. Дело плохо. 

1: Господи, да ты что, шутишь?! 

2: Так, нужно быстро сориентироваться.

-Ты не должен был меня видеть. Помни, я являюсь лишь плодом твоего воображения. Меня не существует. Я тебе даже больше скажу: тебя не существует. Вся твоя жизнь - ложь! 

2: Ну че, достаточно артистично? 

1: Он - идиот. 

3: Он - идиот. 

-Еще раз здравствуйте. Слушайте, что вы делаете сегодня вечером? 

-Провожу время с мужем и сыном, молодой человек. 

2: В фильмах такое дохрена раз прокатывало. 

3: Это, дорогой Второй, не кино. Иди уже отсюда, мне стыдно за тебя. 

2: Йе, я ж счас смогу просто раздеться при всем русском честнóм народе. 

-Пхахаха! 

1: Не смейся так, когда прохожие идут, пожалуйста. 

3: Куда путь держишь? 

2: Первый, ты бабки взял? 

3: Во-первых, Третий. А во-вторых, взял.

2: Тогда в макдак. Мне насрать на ваш гастрит. 

1: Он наш общий. Мы в одном теле, забыл? Моем теле! Мой организм не помойка! 

3: Это наше тело. Пусть он ест, все лучше какого-нибудь борделя. 

1: Ой, Боже, там Акрилова. 

3: Господи, он сейчас нас перед этой восьмиклассницей опозорит. 

-Такс, че это мы школу прогуливаем? 

-Привет, Эраст. Я просто в больницу ходила. Меня на больничный оставили. 

-А что за болезнь? 

1: Не бойся, не винирическая. 

3: Она в школе кашляет уже неделю, забыл? 

-Просто простыла. А ты? 

-А я от психолога. Нет, не подумай ниче плохого, я с ним просто советовался. Ты же сейчас домой, да? Можно зайти, чай попить? 

1: Она не согласится. 

-Я не против, пошли. 

3: Что? Вот, блин... Второй, я знаю, что ты хочешь сделать! Не смей, слышишь меня? 

2: Ммм... Восьмиклассница... 

1: Только Цоя нам тут не хватало. 

3: Может, ты все-таки одумаешься? Ей всего пятнадцать, понимаешь?! Она же еще ребенок! 

2: Та отъ*бись ты от меня, задрал. Я просто чай люблю. Тем более в компании с такой милой девахой. 

-Дамы вперед. 

-Спасибо, Эраст. 

1: А у него есть манеры, смотри-ка. Это интересно. Может, просто понаблюдаем? 

3: Он все равно несговорчив. 

1: Так, нет, только не на лифте! Ты же знаешь, я их боюсь! 

2: Не ссы. 

3: Второй, относись уважительно к чужим фобиям. 

1: Нет! Ну зачем ты поехал в лифте?! 

2: Не указывай мне, Третий! 

1: Больше не езжай в этих коробках, молю. 

-Заходи. Разувайся около входа, обувь сюда, куртку в шкаф-купе. А ты подожди, пока я переоденусь. 

-Хорошо, Альбин. 

1: Третий, тебе есть, что сказать? 

3: Пока нет. Ждем. Ты зачем встал-то прямо перед ее дверью? 

2: Ща узришь. 

-Эра... 

3: ... Первый, это наш первый поцелуй... Ну разве не мило? Так, ты! Зачем ее лапаешь?! Идиот, блин! Что ты делаешь?! 

*** 

3: Первый, ты как к этому относишься? 

-Резко негативно. 

-М? 

1: Ох, блин. 

-Ничего, ничего. 

1: Считаю, что Второй перегнул палку. Чего и следовало ожидать от него. Так, я одеваюсь и валю домой. Давайте договоримся, если такое будет случаться дальше, то вы просто будете вести себя как я обычно. Никаких походов к психологу. И никакого секса, Второй! Особенно с теми, кто возраста согласия не достиг! 

2: Ну че ты завелся-то? Она ж не против была. 

1: Я тебе все сказал. 

*** 

3: И что, ты просто завалишься в постель? Тебе поесть нужно, уже час ведь. 

-Я устал. 

3: Я вижу. Но еда тебе нужна, Первый. 

-Отвали. 

3: Мы это уже вчера проходили, мы не мож... 

-Ладно-ладно, уговорил. Только помолчи, пожалуйста. Меня совесть мучает. 

2: Оп-па, своргань-ка нам бутеров. Хлеб, мазик, колбаска, сыр и это все в микроволновку запихни. 

1: Я не хочу с тобой говорить. 

2: Да че плохого я сделал-то? Издеваешься надо мной, да? 

3: Первый, от пощечины он из твоей головы не вылетит. 

-Это не я! 

3: Но говришь же сейчас ты. 

-А бил не я! Третий, объясняй. Рукой двигаю, контролирую, но бил точно не я.

3: Я знаю не больше твоего. Если бы этот невоспитанный не испортил весь разговор с Яковом Валентиновичем, я бы, наверное, смог ответить. 

2: И здесь я тоже при вине, да? Да все ваши беды из-за меня! 

-Хватит психовать. 

2: Вы меня уже задрали! Я не могу с вами в одной башке находиться! 

-Если это тело не достанется мне, то оно не достанется никому! 

3: Это Второй сказал? 

1: Так точно. 

3: Дело - дрянь. 

-Ну что, вдоль или поперек, скотинки? 

3: Положи нож и иди спать. 

1: Вдоль. 

3: Первый, а ты-то еще куда? 

1: Вы прекрасно знаете все мои мысли и все мои мечты. Господи, Второй, хоть я и хочу сдохнуть, но не нужно так смотреть на кровоточащие вены. 

3: Ну что, Первый, пора прощаться? 

1: Спасибо за помощь с математикой. Гудбай. А ты, Второй, просто мудак. 

3: А что, если мы - просто разыгравшееся воображение какого-то парня Эраста? То есть, мы просто друзья, которых он себе придумал? Первый, если телом все время управляли не мы, то так и получается. Эраст одинок, друзей нет, матери нет, отец пьет. Что ему еще делать? И именно из-за этого он и убился. Вроде, логично. 

4: Так оно и есть, Третий...
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus