Мы свернули не туда, когда СССР высрал целое поколение долбоёбов-инфантилов, дрочивших на джинсы и колу и бухавших в подвалах. Эти деграданты развалили страну вместо её апгрейда и остались жить на развалинах, разделившись на новых и старых русских. Новые стали отцами нынешних мажоров, старые стали отцами хардовых вылезаторов и нищебродов. Третье поколение - это уже более распиздяйское поколение мажоров-хипстеров, довольных середняков, хикканов-сычей-анимешников с отставшими от жизни нищими родителями, ютящимися в общежитии с выжившей из ума бабкой Сракой и алкашкой тётей Йобой, толстых гиков-ботанов, задротов, онанирующих на игровых персонажей из Овервотч и редких картонных "бондитов", живущих на краю цивилизации, словно варвары из Цивы, и онанирующих на 90-е. 
 
Путинская Россия не такое хардовое место, как РФ 90-х с алкашами и братками. Здесь уже всё поделено и устаканено. Жизнь здесь - это блоги и мемы, и даже Навальный - это просто весёлый забавный блоггер, который устраивает тусовки для студентов и школьников. Современная реальность - это 20% улицы и 80% соц. сетей. Мы живём в инфосфере, которая создаёт нам этакий пластиковый манямир, где всё кажется цифровым, даже жизнь человека. 
 
Взять историю студента, который задушил и трахнул свою руммейт. Сама история не новая, но отношение к ней - другое. В СССР это вызвало бы шок, в РФ 90-х сочувствие, но поколение 10-х сделало из этого мем. Казалось бы, трагедия, стала поводом для множества смешных картинок. Кто-то нашёл на шкафу у бауманского Отелло фото актёра Михаила Казакова, и это сделало из фото смерти очередной сурс для мемов, превратив трагедию в фарс. 
 
Какой-нибудь злой старик скажет, что поколение просрано. Но. Они сами сделали поколение Z таким. Они ввели страну в кромешный ад и тьму средневековья, а потом ворчат на балконах и в одноклассниках о тупых школьниках и студентах, которые смеются над святым. Вот только их отцы и деды сами не оставили ничего святого, пропив и высмеяв мечту своих отцов и дедов. Вместо коммунизма построили карикатурный мирок, где власть имущие безобразно богаты, а жители маленьких городков безобразно бедны. Где московские мажоры учат успешности тех, у кого в городе единственный завод превратили в рынок, продав 80% цехов. Где говорят о семье и ценностях, но в упор не видят, как родители-алкаши держат ребёнка в конуре вместо собаки. И что остаётся современному студенту и школьнику в этом безумии делать, кроме как презирать и смеяться? 
 
Куда же мы движемся? Кто знает? Может быть, поняв ошибки прошлого, построим СССР 2.0, который даст нам надежду? Может быть, останемся в рамках капитализма, пытаясь догнать США, плетясь у них за спиной со своим глупым шовинизмом. Но факт остаётся фактом: если наши отцы свернули не туда, то пора искать новый курс. Вот только искать его будут те, у кого трезвый ум и чистое сердце. Те, кто слышит голос нового времени на заре новой эры.