Сегодня пятница тринадцатое 2019 года, на часах почти девять. Это произошло всего несколько минут назад. Сразу предупреждаю. Никаких нёхов не будет, но от того история моя не менее кирпичная. Я сидел смотрел фильмец ботинки мертвеца, попивал чаёк. Как тут за 20 минут до конца фильма звонит по скайпу блядский друг. Я сбрасываю. Пашке не привыкать. Он знает, что если я сбрасываю. Мой друг должен понять, что это значит я занят. Нажав на плэй я уж было начал было наслаждаться фильмом, как вдруг опять звонок от Паши и сообщение "ОТВЕТЬ СРОЧНО".

Я поняв, что кина не будет, решил ответить. Первое, что я услышал, после того как началась связь были непонятные звуки, одновременно походившие на смех и плачь. Через пару мгновений я понял, что звуки издаёт Пашка. На мои вопросы о том, что стряслось он ответил не сразу. После долгого приступа смеха/плача мой друг всхлипывая кидает мне файл Abbey_ass.mp4, говоря о том, что он давно так не смеялся и о том, что я должен принять файл. После чего бросает трубку. Конечно поведение друга показалось мне необычным, но я отчего-то не особо обратил внимание. Наверное очень хотелось узнать, чем закончится кинцо.

Я принял файл и, ожидая загрузки, продолжил просмотр фильма. Досмотрев фильм я и забыл, что скачивал какой-то там файл, но свернув окно проигрывателя увидел окно разговора с Пашей. Что-то странное было в его поведении. Я его таким никогда не видел. Запустив файл, я как и предполагал увидел порнушку. К слову сказать действительно годную. Как обычно вначале появилась милая блондиночка. Раздеваясь и попутно лаская себя она о чём-то разговаривала с оператором. Я запустил руку в штаны чуть-чуть перемотал вперёд... К уже голой Эбби пристравается какой-то латинос, лаская её киску. Я не мог оторвать от неё глаз. Настоящая мечта Битарда. Такой симпатичной порноактрисы я ещё никогда не видел. здоровые глаза, стройная и судя по пизде ещё совсем молодая и мужчин у неё было не так много. В одно резкое движение Латинос засовывает в жопу красотки свой член и у бедняги Эбби расширяются и без того огромные зрачки. Показывают крупным планом её лицо и оно одновременно выражает эмоцию сильных мук и при этом большого удовольствия. Я надрачивая свой хуец, понимаю, что уже близок к концу. Няшка закатывает глаза, прикусывает губы. Вот уже накатывает этот момент, когда сперма вот-вот вырвется наружу и тут резко СКРИМЕР на весь экран стрёмная рожа из экзорциста. От сильного испуга я дёргаю рукой вверх и всё тело пронзает настоящая боль. Секунд 10 я не понимал что происходит. Монитор в крови, стол в крови, Руки в крови и в правой руке лежит что-то... Что-то живое, что пульсирует и дёргается. Поднеся поближе к глазам я ужаснулся. Это же мой ХУЙ! Я ОТОРВАЛ СОБСТВЕННЫЙ ХУЙ!!!

Слёзы подкатили к глазам в глазах помутнело и я начал ржать как ненормальый. Я не мог остановиться. Я выронил хуй и тот упал на пол, оставляя кровавые следы. Мне нетерпелось поделиться с кем-нибудь этой шуткой и зайдя в скайп я увидел одногруппника Стаса онлайн и стал ему звонить, не переставая ржать. И только когда я услышал голос Стаса, понял, что словил чувство дежавю. Кинув ему файл я вышел из скайпа и пришёл сюда рассказать тебе эту историю. Анон, чтобы не случилось, НИКОГДА не принимай файл Abbey_ass.mp4, а то останешься без пинуса:(