шизики. шизики никогда не меняются.
Аноны, поясняю. На душе как то хуевенько 
1) Гуляли с девушкой нам по 18, оба листва и нецелованные, у неё были попытки в отношения, но ей после 1 свиданки переставали писать и у неё зазвонил телефон. Сказала, что "гуляю с другом". Я охуел, но виду не подал - она потом доебывалась, мол "Да че ты молчишь блин, как будто обиделся на что-то))" 
2) Подтянулась её компания и мы начали гулять. В кампании был первый чел, который часто шутил и чувствовал себя уверенно, на дваче таких называют чедами. Ко мне относился как то типо по-доброму, обидные шутки не отпускал, если и отпускал - то извинялся. 
3) Поднимаясь на эскалаторе она с кем то из компании пиздела и сказала, мол "он мне не парень.. Пока ещё" - все начали гоготать 
4) Этот чед в один момент ко мне наклонился и сказал "жалко тебя.." - я подумал, что это оскорбление и хотел что то выдавить в ответ, но он через секунду шепнул "шутка" 
5) Когда стоял рядом со своей бабой, другой чел меня слегка тронул локтем и сказал "Классный видок, гыгы)" было видно ее сиськи - я ответа не дал. 
В целом себя чувствовал опущенным, хотя старался держаться у толпы и не молчать слишком часто. 
 
Аноны, надо с ней рвать отношачи? На душе тяга пздц 
Я и так не комфортно себя чувствую, когда в компаниях гуляю, а тут ещё и меня окуколдили, пиздец.... 
 
Алсо, я с ней ещё не целовался, но уже лапать разные места позволяет. Ревную её к этому чеду, он ещё и её бывший
#паста@b.deus
#стори@b.deus