Дневник техника из отдела дефекаций.

Вся моя жизнь, сколько себя помню, связана с говном. С говном во всех его проявления.
Если так разобраться, что такое говно? Фекалии, экскременты, кал, наконец. Это продукты распада. Субстанция формирующаяся в организме из веществ которые необходимо вывести из человеческого тела. И чем скорее их вывести, тем лучше.

Я — клетка. Обычный трудяголик, живущий в огромном мегаполисе, который существует в каждом человеке. Я не являюсь членом каст лейкоцитов и тромбоцитов, я не являюсь офисным, клеточным планктоном, работающим на самых ответственных участках сердца и мозга. Я просто обычная клетка. И у меня очень низкая должность. Я работаю в самом вонючем и грязном районе кишечника, в департаменте отвечающем за вывод говна из организма.

Да, я еще забыл представится. Зовут меня 8378791001-URK-783919. Но мы обычно сокращаем наши имена, и поэтому для друзей и начальства, я просто — Юрик.
Живу я далековато от работы. Не в самом лучшем мышечном районе, примерно там, где у человека находится подмышка. Конечно, да. Запах. Постоянно прорывает потовые железы. На улицах очень много гастарбайтеров из числа приезжих бактерий, но ничего. Жить можно. Тем более, что не так далеко и до элитных кварталов в области лицевых мышц.

Единственная моя мечта, которая полностью овладела мной за последние годы — это желание любыми путями уехать из этого тела. Возможностей, правда мало. Чаще всего, нелегально в другие тела у нас эмигрируют парни из отдела половых органов. Но как любая нелегальная миграция, это связано с определённым риском.

Как то раз в баре, за кружкой пива странствующие бактерии рассказывали историю одной клетки, которой надоело полтора десятка лет сидеть на обслуживании печени у одного законченного алкаша. Всеми правдами и неправдами эта клетка перевёлся в тестотероновую лабораторию и стал ждать своего часа.
Его друзья из насосной, загоняющие по команде ботанов из мозга, кровь в половой член, сообщили ему о часе "Икс". Парнишка покинул свой пост, благополучно миновал все посты охраны и добрался до зоны пещеристых тел и вышел на поверхность. И там он погиб. Потому что хуй его владельца был совсем не в пизде другого тела, а в грязном, дрочащем кулаке. А для нас, клеток, выход за пределы кожного покрова это практически всегда неминуемая смерть.

А я мечтал всегда попасть в тело красивой дамочки, изнуряющей себя диетами. Пусть даже на своё место, в департамент кишечника. Не работа там, а благодать. Жрёт мало. Говна — с гулькин нос. А бывает ещё и сама выполняет нашу работу, загоняя себе в организм огромную клизму с ядрёной смесью уксуса и мыла. Вобщем, всё совсем не так, как обстояло с моим родным телом, которое каждый вечер забрасывало в себя такие порции, что приходится работать сутками без выходных и праздников. Даже во время сна, ночью, нас поднимали по тревоге, и приходилось нестись по всем сосудам со скоростью болида, так как тело выходило из сагнации сна и ему приспичивало посрать.

От такой жизни однажды покончил с собой один из моих коллег, бросившись в говно в момент слива из организма. Печально, но что поделать? Такая сумашедшая работа не доведёт ни до чего хорошего. Единственная польза от нашего тела заключалась в том, что район баров, ресторанов и прочего общепита, размещающийся на стенках желудка, у нас великолепен. После работы всегда можно поехать, подкрепиться и хорошо выпить. Кроме той отборной жратвы, которую забрасывает в себя наше тело, всегда попадаются хорошие дозы приличного алкоголя...

...Но кажется, в моей жизни наступают перемены. Уже несколько недель работы практически нет. Конечно, тело срёт, базару нет. Но как-то уже теперь по расписанию. Не по семь раз в сутки, а уже по два. Как в далёкой юности. Вчера вообще, мой департамент отдыхал. Тело погадило всего один раз, вероятно и сегодня будет то же самое. Мне позвонили на мобильный и сказали, что отправляют в отгулы, которых у меня накопилось за восемь лет какое-то бесчётное количество.

Вот сижу сейчас, в кабаке, смотрю меню и охуеваю... Никакой китайской еды. Никаких рулек, фуа-гра и всяких шашлыков и пловов. Судя по предложению — сплошной бизнес-ланч. Кашка гречневая, откровенно гадкие пельмени "Малышок" с кетчупом. Клеток в ресторане, непривычно мало. У стойки бара, в окружении бифидобактерий оправдывается клетка-хозяин заведения.
— Слыш, ара! Чо за хуйня? — Кричит, брызгая слюной ему в лицо волосатая бактерия в клетчатой кпеке. — Какой нахуй, каша-маша! Я сюда друзья пазвал. Сказал кебаб кушать будем...
— Передаём последние известия из головного мозга. — Это уже в телевизоре над баром. — Сегодня Глава Администрации нашего Организма подписал распоряжение о размораживании стабфонда жировых клеток живота и о направлении их в департамент пищевого финансирования организма. Прежде всего жировую питательную помощь получат районы мышц опорно-двигательного аппарата и сердечно-сосудистых сооружений...
— Кризис. — Ворчит за соседним столом толстая клетка отдела генетики.. — Как жить будем?
— Охуительно будем. — Отвечает ему клетка в полинялой форме сотрудника мышц пресса. — Вы свои жировые склады наконец-то уберете с нашей территории.

Я молчу. Ем гречневую кашу. Мне нечего сказать. У нас впереди большое сокращение, и хуй его знает что там дальше меня ждёт.