В детстве я страсть как гуся соседского боялся. Егорка звали его. На редкость птица паскудная была: вечно этот гусь шипел на меня, обижал и вообще крепко так нелюбовь его чувствовалась. Однажды он вообще отчебучил настоящий акт агрессии, больно ущипнув за задницу. Да прямо до синяка! Изподтишка! В общем, редкостный ублюдок этот гусь был.
 

Поэтому щемлся я со двора едва завидев этот блядский белый силуэт. Шагал этот гусь Егорка походкой настоящего дворового ферзя. Мол, всё парень, сейчас шипеть на тебя буду. А коли не съебешься, ущипну прямо за жопу. Как прошлый раз, только больнее.

И что вы думаете? Бегу со школы как раз мимо хаты соседа, а одноклассники следом. Травят. Вижу, Егорка со двора выходит. И обидно мне так стало, мол все ополчились на меня. Щас ещё гусь этот ебучий зашипит. В голосину разревелся, сел на краешек песочницы. Пиздюки следом прибегают дальше дразниться. И тут, как в ебучих боевиках, Егорка на полном ходу, да с шипением врывается в толпу первоклашек кусая всех без разбору. 

Крики, страх и паника. Дети в рассыпную, да куда там! Егорка проворно гоняет визжащих до самой сраной истерики детей, пока те щемились черт знает куда. И, когда Егорка защипал последнего хлыща, побрел он обратно. И знаете, так хитро мне подмигнул. А на следущий день выскочил прямо из-за забора и тоже нихуёво так укусил.

 Как был гусь Егорка мудаком, так и остался.