Олданы, если вы тут есть, то скажите, всегда-ли считалось неуважительное, скотское, никчёмное отношение ваших родителей к вам - правильным? Вот лично мне интересно, почему в Рашке каждый batya / mamka считает своим долгом в течение всей своей жизни вбивать дитятке в голову что он - сопляк, никто, ноль без палочки, ёбаный пацан и даун у которого всё валится из рук, который ни на что не способен и ублюдок? Это, я так понимаю, единственная методика воспитания в Рашке? Вот прям единственная и других больше не существует? Олданы, если вы тут есть, и вы уже имеете личинуса, то делаете ли вы так же? Это псевдо-родители, которые завели ребёнка и так его воспитывают, на что они рассчитывают в итоге? На что кстати они рассчитывают, когда пугают физическим насилием / угрожают им? Ну, помните, как вам всегда говорили что за каждый косяк вам будут избивать до посинения и вы жутко боялись боли? Каждое ваше новое действие было полно неуверенности и страха, в то время как настоящих альфа на протяжении жизни поощряли и говорили, что у них всё будет хорошо и в таком духе. В России есть ещё и другой вид альфачей в вакууме. Это неадекватные и агрессивные маньяки / гопники которые озлоблены на мир из-за своих родителей, когда последние ПЫТАЛИСЬ СДЕЛАТЬ ИЗ НИХ ЧУЛОВЕКА. Кстати, как давно вы осознали что в России воспитание имеет место быть именно рабское? Уклоняется в рабскую специфику. Каждый упрёк имеет название "ТЫ МИНЯ НИСЛУШАИШСА - ЗНАЧЕТ Я ТИБЯ БУДУ ПИЗДИТЬ" То есть, что интересно, так воспитывались все поколения а эта методика передавалась из рук в руки, мол - меня дед пиздил, а я буду пиздить тебя в двойне, ведь ты всеголишь - "МОЙ СПЕРМАТОЗОЙД, КОТОРОМУ УДАЛОСЬ НЕ ЗАСОХНУТЬ НА ТРУСАХ". Если говорить грубо, могу заявить, что создаётся нация трусливых и никчёмных рабов, которыми можно легко управлять. Кстати говоря, всегда интересовало, почему РАДИТЯЛИ бьются в припадке, когда после всего выше-перечисленного их ни уважают, ни ценят, ни любят, требуя этого к себе, но сами даже с рождения внушали ребёнку, что последний ничтожество и просто ёбаный сопляк, никто, блядский щегол у которого ничего и никогда не выйдет, у которого руки из жопы. Зачем им не взаимное уважение? Тщеславие или гордыня? А может желание доминировать хотябы над своим дитятком, когда этот злобный мир давным-давно поставил его раком? НЕ ПОЛУЧИЛОСЬ У МЕНЯ - НЕ ПОЛУЧИТСЯ И У ТЕБЯ, ЁБАНАЯ ТЫ СОПЛЯ. Я ТО ЗНАЮ. Я ВЗРОСЛЫЙ. ЯЖИЗНЬПРОЖИЛ. А как он прожил жизнь?

Родился, закончил школу, закончил университет (возможно даже не закончил, а вылетел), нашёл тян, выебал её, выпросил квартиру у родителей, годы идут, годы идут... Долго-долго идут эти ёбаные годы... Рождается ребёнок и тут начинается эти интересные "ЯЖИЗНЬПРОЖИЛ".
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus