Че, не нравится при Путине жить?

Ща я вам расскажу, как в древнем Китае жилось.

С утра просыпаешься прямо на рисовом поле вместо дома и думаешь - ну что за пиздец? Я же уснул дома. Хуле дома-то нет? Ну и смысл вообще блять просыпаться? А к тебе подходит какой-то мужик в смешной шляпе и странных тапках и говорит 
— ДЗИН ЧУИ ТАУАНЬ! 
— Бать, ты чё? 
— ИДИ ЛИС СОБИЛАЙ БЛАТЬ!
— Бать блять, чё с тобой? 
— СОБИЛАЙ ЛИС ГОВОЛЮ 
— Да я уже три мешка собрал. 
— КАЦ! 
И пиздонит тебя бамбуковой палкой по голове. 
А детей дохуя было. Уже даже зачатие перестало работать, просто как из пулемёта бууббубубу вылетали, кто-то об стену разбивался, но всем похуй. 

И этот ебучий рис, да как он меня заебал. Еда - рис, питьё - рис, одежда - рис, дороги - рис, дома - рис, хуй скис блять. Везде рис, ну просто ебанис. Ходишь такой по склону горы, находишь чайный куст, наслаждаешься ароматом. Тут хуяк из грядки батя выпрыгивает: 
— ИДИ СОБИЛАЙ ЛИС БЛАТЬ! 
— Батя, я уже четыре поля с утра собрал.
— КУАААААААНДЗИИИИИИИИИНЬ! ИДИ СОБИЛАЙ У СОСЕДЕЙ
— У нас нет соседей.
— ТЕПЕЛЬ ЕСТЬ! КАЦ! 
И опять пиздонит палкой по башке. Обидно бля. 

А когда стену Великую строили, ой каков пиздец. Начинаем строить, выясняется, что просто этот кусок стены будет стоять посреди поля. 
- Ребят, а вы не думали там по границе Китая стену протащить, например? 
— А зачем? 
— Вам блять не кажется, что эту стену очень легко обойти? 
— Да нормально бля.
Ну пока строили, там пробежало тысяч двести монголов. 
— Ну чё, не поменяете проект-то? 
— Да нормально, больше точно никто не пробежит. 
Прибежало ещё сто тысяч, оттуда выпрыгивает какой-то монгол.
— ИДИ ЛИС СОБИЛАЙ БЛАТЬ! 
— Батя, ёбаный в рот! 

И войны блять, ох сука эта китайская армия. Я просто с них охуеваю — идут воевать сто тыщ мильонов, возвращается 15 человек. 
— Ну и чё у вас за тактика? 
— ВЕЛИКАЯ 
— Я заметил. 
Японцам всрали, корейцам всрали, всем всрали. Решили воевать друг с другом - начали всирать друг другу, просто пиздец. 

И изобретения, одно охуительнее другого. Ну про порох, бумагу, компас, там всё понятно. 
В общем, щас расскажу про шикарное изобретение. 

Собрались как-то мудрецы и попивали чай. Один из них заметил, что сосуд, стоявший в углу, был очень грязным.
— Друзья, эта амфора красивая, как мне думается, но уж слишком она грязная. Как думаете, чем её можно очистить? 
— Водой, — сказал один из мудрецов, — эта субстанция очищает не только тело и душу, но и другие предметы.
— Мылом, — сказал второй мудрец, — мылом отмывается то, что не смогла очистить вода.
— Я скажу тебе, мой друг, — начал третий мудрец, — но вначале пообещай, что ты воспользуешься моим даром.
— Клянусь.
Мудрец вытащил из кармана маленькую железную палку с двумя штырями. 
— Чисти сосуд, блядь, на. Чисти сосуд.
— Чем, вилкой что ли?
— Чисти. Чисти сосуд! Садись уже. Садись! Чисти!
— Блядь.
— Чтобы чисто было!
— Как я буду вилкой-то чистить?
— Чисти!
— Покажи мне, как!
— Чисти!
— Что «чисти», ёпта, как я буду вилкой-то чистить?! Чё, совсем мудак что ли, покажи мне, как я буду чистить-то, ёпта! Ёпта, блядь… Как ей чистить, ёб твою… Совсем ебанулись.
#паста@b.deus
#платина@b.deus