Я живу в небольшом городе возле моря, короче его и городом не назовешь, несколько многоэтажек, и низенькие дома с прогнившими крышами, которые не раз обсирали бакланы, чайки и прочая поебень. Кружков, секций, и прочих развлечений для школоты там не было, и мы естественно ходили и страдали хуйнёй: звонили в дверь и убегали, ебашили по машинам, чтоб запищала сигнализация, пару раз ночью разьебали школьную дверь.

М вот наступила зима- время когда на улице делать нехуй ибо холодно и можно яйца отморозить, а дома за компом сидеть впадлу. Короче созвонились мы и договорились выйти в 6 часов, было уже темно, всё как обычно кучка долбоёбов собралась в указанном месте в 6. Делать как обычно было нечего, и мы пошли страдать хуйнёй, кто-то нам подал идею разьёбывать сортиры на набережной (их строят на берегу чтобы отдыхайки не срали в море). Ну короче окружили мы сортир (деревянный). Начали его ебашить нагами, камнями, всем что попадалось под руку. Вскоре по сортиру пошли трещины дно провалилось, крыша упала, стены повалились.. и О чудо, сортир ушёл под земля а доски разлетелись в разные стороны,.. и блять каково же было наше удивление когда на дне сортира мы увидели спящего бомжа, блять разьебали сортир с бомжом внутри.. естественно как только из недр параши потянулась рука в гавне мы тут же охуели, даже не убежали, и вот картина, из под обосранных досок, и кучи дерьма вылазит голова и презрительно смотрит на нас, видно бомж решил погреца, тк на улице мороз и зашёл в сортир, при этом у него была пустая бутылка от водяры 0.5… он что-то промычал, и завалился спать в дерьмо…, дерьма ему было примерно по пояс, и оно было густоЕ, замерзшее, когда к сортиру приближалась семья (папа мама и маленький сын лет 5) пофоткаться на фоне замёрзшего моря, мы тут же сьебались куда-то за пристройку и смотрели на их реакцию. Сынишка когда увидел в что из разваленного сортира торчит рука так заорал, что мы вздрогнули, родители сразу подбежали к нему и увидев руку в говне охуели… Мамаша принялась копаца в сумочке вроде б искала телефон.. папа стоял охуевший, держал сына, а бомж похуист барахтался и мычал неразборчиво.. мы думали что они щяс позвонят спасателям или в скорую и собрались сьёбывать, но бля папа подошёл ближе и сфотографировал бомжа в говне.. да.. такого мы не ждали. Семейка развернулась и пошла в сторону откуда и пришла.. а мы замерзли и решили пойти по домам.. и никому не рассказывать а таих “событиях”.. Через неделю мы узнали что бомжа убили какие то пидоры, говорили что бомж по пьяне начал пиздеть на всех прохожих, а в это время проходила туса “крутых типочков” ну 3 пацана, 2 телки, тож подвыпившие а бомж начал несвязно бормотать типо… тратите деньги на сук всяких лучшеб пожрать мне дали.. тот типы не выдержали и накинулись на бухого бомжа пизданули его пару раз ногой в живот, по морде… помогать бомжу некто так и не решился в итоге его забили…