Анон, Почему люди никогда не думают про говно? Не про то говно которое нас окружает а про то говно которое вылазиет из жопы.

Поясню.

Все учебники о строении земли давно не актуальны. Они out of date. В них много цветных картинок с поперечным продольными разрезами земного шара. Там показано ядро, мантия, кора, чтото еще, слои, трелуры силуры, не помню, что то в таком духе. Но там не показано сколько уже говна впитал земной шар. Человечесткого говна реки которого текук под землей от крупных городов, маленьких городов, городишек. Тонны говна сливается куда то и всем насрать. Никто даже не думает о том что под городами целые океаны говна. Говно в коре, мантии, трелуре, силуре. Оно дотекло до ядра и давно уже кипит на нем.

Еще в лагере, бывшем пионерском, просто лагере в солотче я сидел на холме перед сортиром который предствалял собой яму и очки над ней, и сидел и думал что под сортиром тонны говна. Все ходили мимо и даже не подозревали что метрах в 3-4 под ними лежат какашки десятков лет. Наверное там были какашки бывших пионеров которые стояли на линейке а потм целовали знамя. Какашки воспиталок, физруков, директора лагеря тоже наверное.

#паста@b.deus