Психопат. 

#паста@b.deus #чтиво@b.deus

Человек бултыхался в луже. Он до боли сжимал кулаки и борабанил ими по водной глади. Брызги летели во все стороны. Человек уже ободрал руки об асфальт который был под лужой, но все равноупорно продолжал наносить удары. Его ноги тоже принемали в этом участие. Лежа в луже человек мутил ими воду. Все его лицо было грязно от грязной воды. Несколько капель попали в нос и он сморкался прямо в лужу. Вокруг них собералась толпа. Кто то начел его осуждать, кто то поддерживать, кто то ставил и принемал ставки.
Человека звали Сергей. Он жил обычной жизнью. Имел инженерное оброзование, жену и троих детей. Его хобби: футбол, пиво и кино.
Лужу звали Гр и она была просто лужой, образовавшайся от талого снега. Она никого не любила и была одинокой.
Сергей не на жизнь, а на смерть дрался с Гр. Она тоже в долгу не остовалась, нанося капельные удары по человеку.
Но на самом деле человеком был Навуходоносер. Он только претворялся Сергеем. Это было любимое занятие Навуходоносера. Претворятся. Играть роль. Навуходоносер не желал знать ничего кроме этого. Навуходоносер маскировался всегда.
Иногда он претворялся деревом, камням, белкой, стриказой, Раймондом Луллием, Адольфом Гитлером, Шанкарачарей, Дэвидом Юмом, Джозефом Беркли, дискетой, звездой, часами, пылью, Твардовским, коромелью, Владимером Сарокиным, Дмитрием Марковым, Леонидом Якубовичем, дождем, семечками, ногтями, листьями, солнечными бликами, общественным туалетом, золотым кулоном, следом от батинка, Джорджом Вашенктоном, Леонидом Чувшовым, Аркадием Райкиным, Андреем Чикатилой и т.д.
У Навуходоносера был многоранный толант. Что бы играть их всех ему надо было уметь многое. Навуходоносер умел все. За его многогранност один хиппи назвал Навуходоносера метапрограмистом то есть тем кто свободно меняет человеческие реальности. Нет, Навуходоносер был намного выше всего этого. Он был всеми человеческими реальностями. Но не только человеческими но и всем остальными, которые строит любой объект вселенной.
Навуходоносер был не уловим. Он прятался за многими масками. Он тот кто делает траву зеленой. Он тот кто велечественнней всех будд и бадхистав. Он был дверью закона.
Много людей пытались поймать Навуходоносер, что с ними стало я не буду писать.
Тем временем Сергей пытался задушыть Гр. И ему это удовалось.
Гр тоже была Навуходоносером. Как Навуходоносер мог играть две роли одновреммено? Это вопрос того кто не понимает кто такой Навуходоносер. Народ вокруг лужы тоже был Навуходоносером. И асфальт, и город, солнце, дождь, снег, моча, земля, презедент, планета. Навуходоносер играл все роли вселенной, как Нюит играет в бисер вселенной.