Пастух и старуха 

Вечерело. Поле накрыл седой и почти беспросветный туман. Солнца уже было не видать, оно скрылось за макушками хвойных деревьев, стоящих рядом с полем. Пастух со своим скакуном уж было собирались домой, но вдруг, со стороны леса донёсся дикий рык, из темноты показались бордово-красные глаза, от лунного света были видны блики на острых как бритва клыках. Это была стая голодных волков. Пробегая, они оставляли после себя след от когтей, словно по земле провели вилами. Пастух встал в оцепенении, но быстро пришёл в себя, понимая, что нужно уходить как можно скорее. В мгновение, он взбирается на лошадь, и даёт команду.

Они несутся сквозь поля, старые поместья, через полуразрушенный мост, который ведёт через небольшую речушку, с такой скоростью, на сколько позволяет вся лошадиная сила. Стая волков нагоняет. Кажется, что ещё вот-вот и...

И вот они видят свет в окне небольшого домика на опушке, из трубы валит густой дым, да и пристройка есть, похоже конюшня.

В этом небольшом селе, очень боялись прихода волков. Все кто слышал рычание и вой, сразу закрывали все двери и окна, и тушили свет. Но в этом доме было до сих пор светло. Пастух не долго думая решает, зайти туда, попросить переждать ночь.

В доме жила очень добрая старушка. Она была малость глуховата, и ко всему относилась с опасением, но пастуха и его лошадь приняла на ночлег. Как только они зашли, старуха сразу заперлась и завесила окна. Вой волков только усиливался. Старуха предложила чая, рассказала пастуху пару историй про то, что эти волки, настоящие исчадия ада, они часто уносят из их деревни животных, но бывало такое, что они нападали и на людей. Пастух выслушал старуху и спросил: «Мы так неслись, спасаясь от смерти, что сено и ведро воды я оставил на пастбище, нету ли у вас корма и питья для моей лошади?». Старуха тем временем крутясь возле печи отвечает: «Да, в конюшне всё есть. Там жила раньше моя лошадка, но волки и до неё добрались». Старуха погрустнела. «Бери сколько надо!», добавила она и отвернулась к печи. Пастух допил чай, и отправился кормить и поить своего верного скакуна. Он так устал, что после кормежки упал на сено и уснул рядом с конём.

Наступило утро. Ещё сквозь сон, пастух слышит пение птиц и журчание воды. Он открывает глаза, видит свою лошадь, оглядывается, и понимает, что он лежит по пояс в воде, возле того самого старого моста. Только ни избы, ни конюшни, ни старухи нет. И похоже никогда не было. Тогда Пастух понял, что когда они бежали от стаи свирепых волков, под его конем обрушился тот самый мост, мужчина ударился головой об балку и потерял сознание, и очнулся только под утро. Да и волки по странным причинам их не тронули, наверное вода отбила запах. Вот только одного он не понял. Оглянувшись, вдали, между деревьев, он увидел ту самую старушку. Она стояла одетая в лохмотья, опираясь на ствол рукой, и смотрела на него, после чего улыбнулась. Пастух не поверил своим глазам и нервно их потёр, думая, не привиделось ли ему. Старухи уже не было. Был только туман, седой и почти беспросветный туман. Как вчера.

#паста@b.deus
#крипи@b.deus