А вообще Пушкин был анимешником. И дня не было чтобы он не посмотрел серий десять, причем гаремники он тоже любил. И вообще Пушкин сначала хотел мангу рисовать, но у него не получалось. Руки тряслись. Тогда Пушкин стал писать стихи, но про себя всегда представлял что это аниме. Стихи у него получались, хоть и криво написанные. Их потом переписывал под диктовку Кюхельбекер или Чаадаев. По Евгению Онегину кстати потом сняли неплохое аниме, Боку но пико называется.
Пушкин, кроме того что был анимешником, был еще очень уважаемым и красивым. Поэтому постепенно все его друзья тоже стали анимешниками. Вообще забавное время было. Напишет вот кто-нибудь из них стих, все судачат что он про государство или там про любовь. А он на самом деле про Код Гиас или про Наруто, но вот понимали это только поэты. И очень кстати этим гордились.
Поскольку Пушкина уважали вообще все, стал его царь приглашать на банкеты. А вот это была проблема. На банкетах анимешников было мало, и все там хотели слушать стихи. А Пушкин рассказывал про аниме. Причем долго рассказывал, нудно. Пристанет к какому-нибудь французскому послу и давай ему про смысл Евангелиона рассказывать. А если видел что неинтересно или что его не слушают, тут же вызывал на дуэль. Поэтому кстати Наполеон на Россию и напал, уж больно его это задело. Но к счастью русские солдаты тоже были анимешниками, и войну наши выиграли, хоть и с потерями. А с потерями потому что у Наполеона были маршалы-анимешники, Массена вот например этти обожал. Но потом маршалов раскидали по фронтам, а там интернет не ловит, обсудить аниме не с кем, вот они и заскучали. А могли ведь и выиграть.
После войны царю все это надоело и решил он аниме в России запретить. Все законы уже подготовил, но не тут то было. Друзья Пушкина возмутились и вышли на митинги, их потом стали звать декабристами. Царь понял, что войну против анимешников ему не выиграть и поэтому решили так. Всех анимешников царь выслал в Сибирь, дескать как в наказание, чтобы авторитет не терять. А в Сибири их ждали уютные квартирки полные интернета, компьютеров, манги и дакимакур. А Пушкин со своим кохаем Дантесом разыграли дуэль и тоже в Сибирь уехали. Так они там до сих пор все сидят и аниме смотрят да мангу читают, ведь настоящие анимешники не стареют.