Сап, аноны. Почему твой батя любит набухиваться и пиздить тебя? Почему Еотова трезвой на тебя даже и не посмотрит, а пьяная – готова наброситься и растерзать? Почему ты в говно с первой рюмки водки, а Ероха пьет, как не в себя и чувствует себя охуенно? Физиолог-кун врывается в здание, сегодня мы с тобой побазарим за алкоголь. Заваривай чаек и присаживайся, поехали. 

Собственно, алкоголь играет большую роль в истории человечества. Ни одна страница жизни хомячков не проходит без бухла: пиры в честь побед и праздников, фронтовые сто грамм и даже причащение. Связано это с тем, что этиловый спирт, то бишь молекулы C2H5OH, не чужеродны организму, как, например, какой-нить кофеин. Он вырабатывается сам собой в небольших дозах при разрушении глюкозы. Поэтому в твоей, анон, крови, всегда можно обнаружить этиловый спирт. Опьяненный жизнью, епта. Естественно, дозы мизерные, поэтому в большинстве государств есть минимальная разрешенная доза алкоголя в крови, имея которую, можно, например, ездить на тачке. 
 
Еще одна фича этилового спирта заключается в том, что он, не являясь сам по себе нейромедиатором, оказывает пиздецки сильное влияние на нервную систему. Происходит это потому что он тупо круче остальных молекул. Есть те, кто растворяются в воде, а есть те, кто в жире. Так вот, этиловый спирт растворяется ваще везде, поэтому в твоем организме для него нет преград. Он легко проникает в мозг и оказывает на него воздействие. Давай посмотрим, что происходит внутри тебя, когда ты начинаешь синячить. 
 
При употреблении небольших доз алкоголя – примерно 10-20 грамм спирта, то есть гдет 25-50 грамм беленькой, спирт коннектится к дофаминовым рецепторам. Дофамин – эт такая хуйня, которая отвечает за двигательные функции и положительные эмоции. Именно поэтому, если накатить совсем чутка, то настроение поднимется, захочется танцевать, ну и все в таком духе. 
Это не особо вредно и вполне допустимо, если, канешн, не делать так постоянно. В противном случае дофаминовые рецепторы просто наебнутся, и со временем для того, чтоб у тебя было нормальное настроение, придется выпивать по 50 грамм водочки постоянно. 
 
Дальше, если залить в себя уже средние дозы алкоголя, то есть гдет 30-50 грамм спирта (75-125 грамм водки), воздействию подвергается уже другой механизм, отвечающий за торможение. Соответственно, начинается подтормаживание организма. Выражается это в виде небольшого депрессняка и спокойствия. Собственно, если ты спросишь у большинства регулярно выпивающих людей, нахуя они этим занимаются, то они, скорее всего, ответят тебе, что бухают затем, чтоб снять стресс, расслабиться после работы и тому подобное. Так-то это самая распространенная причина употребления алкоголя, у кого ни спроси. 
 
Ну и в конце концов мы приходим к понятию крупных доз алкоголя, то есть больше 60-80 грамм спирта или 150-200 грамм водки и больше. Тут уже начинается совершенно непредсказуемый пиздец. Каждый человек, в силу своей уникальности, реагирует на такое по-разному. Кто-то становится чересчур агрессивным и набрасывается на людей. Кто-то начнет рыдать и депрессировать. Кто-то будет донельзя сексуально озабоченным и станет набрасываться на все хуи. Порой даже говорят, что вот когда человек нахуярился, то вот тут-то его настоящая сущность и вскрывается. Тип «что у трезвого на уме, то у пьяного на языке» и прочая тому подобная херь. Все это, офк, выдумки, потому что в этот момент мозг и нервная система просто охеревают от интоксикации алкоголем, ну и реагируют на это в силу каких-то личных человеческих паттернов, которые в реальной жизни никогда бы человеком не применились, потому что он ирл не такой. 
 
Как становятся алкоголиком? Капитан Очевидность говорит, что к этому ведет употребление алкоголя. Ну, если синячить постоянно, то со временем без этого человек не сможет чувствовать себя нормально. Про маленькие дозы сказано выше, а вот если бухать в средних, то тормозная система со временем просто ебанется. В итоге человек, не получив вовремя дозу синьки на ебало, становится чересчур гиперактивным. В простонародье это называется белая горячка. Да, да, белочка приходит не если много бухать, а если сначала много и часто бухать, а потом резко прекратить. Со временем еще наступает расфокус в движениях, потери координации и внимания, ну и прочие прелести алкоголизма. Весело ж, хули. 
 
Еще один важный аспект, о котором стоит сказать – похмелье. Че это вообще такое и почему пивко с утреца помогает? Тут уж сорян, но придется подрубить немного химии, чтоб ты понял. Максимально просто это выглядит так: в твоем организме есть два фермента, которые сейвят тебя от смерти из-за интоксикации алкоголем. Первый переводит спирт в ацетальдегид. Второй переводит ацетальдегид в уксусную кислоту. Собственно, тот момент, когда спирт уже превратился в альдегид, но еще не превратился в кислоту, называется похмельем. Ацетальдегид (он же этаналь) оказывает крайне негативное влияние на твою тушку. Симптомами этого являются: головная боль, ломота в суставах, отвратный запах изо рта, а также прочие не менее приятные штуки, сопровождающие похмелье. Если к этому этаналю прибавить еще спирта, то бишь закинуться пивасиком с утра, то ацетальдегид перейдет в в общем-то безвредный ацеталь, который дальше легко трансформируется твоим организмом в прочие приколы и легко выведется. Ну, а если ничего не делать, то похмелье пройдет само собой, просто это займет чуть больше времени. 
 
Эти два фермента играют важную роль в понимании процесса набухивания. Формируется их «сила» генетически, ну и повлиять на нее ты способен мало. Если оба фермента работают хорошо, то ты можешь вообще почти не пьянеть и не испытывать никакого похмелья. Такие люди есть и они, я думаю, охуенно за себя рады, но этот прикол проходит с возрастом, так что даже если ты принадлежишь к этому типу людей, будь аккуратнее, чтоб внезапно не оказаться в больничке с лютой интоксикацией. Наиболее распространен тип людей, у которых первый фермент работает заебись, а второй не очень. Ну, бухать легко, а с утреца чет не очень. Есть наоборот, первый ужасно, а второй заебись. В таком случае похмелье начинается прям сразу. Ну, у тебя наверняка есть подруга, у которой голова от глотка бухла болит. Ничего зазорного в этом нет, гены, хуле. Именно, кстати говоря, на этом эффекте и основаны всякие там кодирования и прочие методы лечения алкоголизма. Ну, тип пугают алкоголиков болью и все такое. Думают, что им не похуй, лол. 
 
Собственно, что сказать в завершение? А хуй его знает! Нравоучения я тебе читать не буду, вот тебе ликбез и делай с ним что хочешь. Думал, буду тебя бухать отговаривать, а? Уже потянулся в комментариях захуесосить меня? А вот хуй тебе! Учить я его буду, лол. Сам уже не маленький, сам решай, что со своей жизнью делать, благо грамоте обучен. Скажу одно: знай меру, епта. Удачки по жизни, анон.