#pstch

Меня сбила машина. Я не понял как это произошло, я даже не чувствовал боль. Смотрю надо мной стоит какая-то женщина в глазах темно или мутно, диплопия и все такое. В общем я вырубился. Очнулся в какой-то больнице. В палате была мамка, брат и та женщина. 
Они там начали кричать на девку которая меня сбила, а она была в слезах и извинялась. Наконец я начал подавать признаки жизни и тихо крикнул"че происходит?".  Они повернулись и сразу подбежали ко мне люди и давай объяснять что да как. Выяснилось что я не могу ходить мол у меня позвоночник распидарасило, я на тот момент нихуя не понимал. Вот стоит уже мама заплаканная, та женщина смотрит на меня заплаканная и я сам начал плакать. Как я начал вспоминать все свои планы на жизнь и соотносить со своими возможностями. Я хотел сдержать слезы, брат говорил мне никогда не ныть, но на тот момент они выдавливались гусиницей танка.
Я смотрел на эту женщину как смотрит на Гитлера еврейский мальчик в 41. Она, видимо не выдержав, ушла с комнаты. Вид у неё был очень роскошный. Птица не моего полета так сказать. К таким ссут подойти познакомится. Да и транспорт у неё не из дешевых. Я подумал ну все пиздец. По любому какая-то жена чиновника и справедливости не жди. Мать говорит что надо её посадить и все такое. Брат просто молчит. 
Прошло некоторое время. Мы отказались от обвинений. Мне оплатили лечение, докинули сверху денег, но мне было очень хуево на душе и мне было похуй на все что происходит. Я абуза, теперь мне пиздец. Та женщина оказалась на удивление очень добра ко мне, мы с ней выбрали самую чоткую коляску для меня и я мог гонять на ней как стивен хокинг. Я видел как она испытывает чувство вины, а меня это убивало, ко мне проявляют жалость а это меня очень задевало. Почему-то я больше не злится на эту женщину. Я постарался немного изменить эту неловкую обстановку беседы. Я начал изображать Тимми из южного парка, обещал переехать брата если он мне не даст сигарету, говорил и шутил свои тупые шутки. Они перестали грустить и смеялись вместе со мной.
Вскоре мы подружились с этой девушкой она всячески мне помогала и её родители были и ко мне очень добры. Они интересовались чем я увлекаюсь и помогали мне. Они выглядели как счастливая семья из реклам, а я сижу в старом свитере как карикатурный. Чувствовал себя нелепо, как гопота с района попавшая в музей современного искусства.
Они относились ко мне с пониманием и могли поддержать любую мою беседу. Они подарили мне макбук чтоб я мог заниматься графическим дизайном. Давали советы и направляли меня.
Проходит время. Я начал встречаться с девушкой которая меня сбила. Ну как встречаться. Она приходила домой с работы пока я сидел дома. Нам было весело, готовили еду смотрели сериалы или рубились в мк. Перед сном я ей отлизывал. Она ходила на работу и обеспечивала меня пока я сидел дома и работал дома.
По выходным мы стараемся хорошо проводить время. Досуг в виде посещения всяких выставок, необычных ресторанчиков, кино. Мне неловко появлятся на людях, но она ведет себя так непринужденно, спокойно и весело, как если бы кроме нас вокруг никого не было. Мы пили, разговаривали, она рассказывала как у неё прошла неделя и приятные или не очень новости, а я всегда я радовался за не или поддерживал.  А в завершении дня я отлизывал ей, а она взамен меня ласкала  и я чувствовал себя как ребенок в руках матери. 
Проходит время и она стала чаще выпивать дома, мы с ней перестали куда-либо выходить, она почти не разговаривала со мной. Это продолжалось долго. Я стал переживать за неё, она бывало напивалась сильно и начинала меня упрекать за мою дееспособность, мол от меня пользы никакой и я ей жизнь порчу. Это правда и я не хотел и не мог ей что-то отвечать. Пока в один день я сам выпил и мы ругались я был спокоен, был честен с ней и с собой. "Ты мне испортил жизнь" прозвучало с ее уст. Я в ответ сказал что она тоже. И тут она перестала мне что-то говорить. И я продолжил. Мы молли прожить совсем другие жизни, я смог принять свою неполноценность благодаря ей и её поддержки, что меня правда изнутри ебет что я никак не могу помочь ей, я стараюсь делать все что могу. Я сказал ей что готов уйти из ее жизни и дать ей свободу.