Сегодня я обосрался на лекции. Нет, блять, это не паста. Суть такова - вчера выпил алкогольной дряни, а я как выпью - у меня всегда понос на утро. Ну, сегодня встал, поссал задницей, как водится, и пошёл в универ. И вот сижу я на паре, немного пучит живот. Тут чувствую - надо пустить шептуна. Надо сказать, что нет большего удовольствия, чем бесшумно пёрнуть в общественном месте. Люди морщатся, подозрительно косятся друг на друга и даже не подозревают, что источник вони - интеллигентного вида юноша с модным красным шарфиком на шее... Так о чём я... А, ну да. Сел поудобней, потихоньку раздвинул ягодицы, чтоб бесшумно было и... Но вместо газов я почувствовал жидкое говно, которое тепло по прямой кишке. Почувствовав пиздец, я резко сжал жопу, остановив процесс, но немного всё же вылилось на трусы. Не особо меня это напрягло, пара была последняя, до дома близко. Продолжил писать лекцию. Но через 5 минут, говно застрявшее у сфинктера дало о себе знать. Да ещё новое подобралось. Таких болей в животе я давно не испытывал. Было понятно, что до дома не добегу. Оставался сортир в универе - зассаный пиздец с 12 толчками, который раз в день чистит какая-то косорылая обезьяна. Блять, меня это всегда удивляло. Вроде университет, храм, сука, науки, а грязь как в привокзальном сортире. В общем, ужасный вариант, но выбора у меня как бы не оставалось. Отпросился у препода, минуть пять, зажав задницу, шёл до туалета. Хорошо догадался по дороге заскочить в столовку и взять две салфетки. Две - потому что их только две и было. И это столовая, блядь. И вот я на месте. Захожу в кабинку, закрываю дверь... Бля, и на это нечто я должен опустить свою нежную попочку? Нет, лучше умереть. Но очередной спазм заставил скривиться от боли. И тут я увидел мусорное ведёрко у толчка. Знаете, в такие почему-то кидают бумагу, когда подотрутся. И ведёрко было совсем чистое и пакет в него постелен совсем недавно. Решение пришло в голову мгновенно. Я схватил ведро, поставил его в унитаз, скинул штаны и присел задницей на ведро. Бля, как это было прекрасно! Говно всё пёрло и пёрло, от удовольствия у меня даже привстал хуец, лол.но всему приходит конец. Когда я подтёрся и посмотрел на результат, оказалось что ведёрко наполнено моим говном, чуть менее, чем наполовину. Дальше всё было нормально. Покурил, снимая стресс, и пошёл дальше слушать лекцию, лол. Когда пришёл домой, посрал ещё раз, но куда менее эпично, конечно.