Решил вот запилить платиновый тред. Вот вы ноете о том, что мол тяночки нет и т.д. Я вам так скажу, ваша проблема не в том, что у вас тяночки нет, а в том, что ваша жизнь скучное и унылое дерьмо, а вы по натуре лузеры и появление тян вашу жизнь лучше не сделает, это во-первых. Во-вторых, вы думаете, что все тян это такие мимими, мур-мур, пурр-пурр, няши стесняши? Хуй там плавал, вышеописанных тян по моим наблюдениям процентов 5, а все остальные либо дохуя серьезные, либо истерички, либо ЧСВ, либо комбинации этих параметров. Поэтому если вы думаете, что получите от тян бесконечный поток милоты, то скорее всего вы его нихуя не получите.

Идём далее. Если вы хотите ебаться, то пиздуете в зал и делаете себе атлетичное тело если все делаете как надо, а нихуя не выходит, то пиздуете к эндокринологу и он фиксит ваши проблемы, после чего регаетесь в тиндере, выставляете фото тушки и ловите тянок. Если не дохуя требований в духе "Ебать буду только смазливую фитоняшку", то ебаться будете достаточно регулярно. На крайняк есть 100% вариант сходить к проститутке. А заводить отношения ради ебли - это как корову покупать ради того, что бы выпиваеть 2 литра молока в неделю (ПЕРЕПЛАТА).

А теперь давайте подумаем, у вас нет тян, что вы теряете? Да нихуя вы не теряете.
1) Тян сосут ваши деньги. Это подарки на 14 февраля, 8 марта, её ДР, новый год, всякие ебучие даты типа "день знакомства", "день первого поцелуя", день еще какой-нибудь хуйни и т.д. Это не считая походов в кино, кафе, суши, просто мелкие подарки, цветы. А то ты же не хочешь, чтобы она думала, что ты ЖМОТ?
2) Тян сосут ваше свободное время. Тню надо выгуливать, проводить с ней свое время, сериалы смотреть и т.д. Не, это бывает приятно и прикольно, но как правило тне это нужно куда больше, чем тебе, поэтому ты это будешь делать из под палки с приличным бугуртом. А ведь ты мог это время провести с удовольствием или с пользой.
3) И главное, если тян окажется дерьмом или превратится в дерьмо, а у вас уже личинус, то это фиаско, братан. Ты личинуса обратно в пизду тян не затолкаешь и вместе с тян в помойку не выкинешь. Как минимум тебе влетит кабала на 10+ лет алиментов. Но скорее всего, если ты не совсем бессовестная скотина, ты не будешь разводиться с тян и терпеть её ради личинуса. Читали треды на дваче вида "Успешнокун, 2 млн в месяц, жена превратилась в аморфное нечто, нихуя не хочет"? Хотите так же?

И все эти сэкономленные деньги и время можно потратить на карьеру, бизнес или на худой конец на то, что тебе нравится. Найти увлечения, сделать жизнь интересной. Никогда баба не должна быть центром твоей жизни, анон. Если это так, то твоя жизнь редкостное дерьмо и тебе нужно не бабу искать или на дваче ныть, а жизнь свою фиксить, причем срочно.

Подумай над этим.
#паста@b.deus#образовач@b.deus