#pstch_говно
#pstch_классика 

Меня бесит наблюдать как в метро, на переполненной платформе, когда подъезжает поезд люди ломятся в вагон, толкают друг друга чтобы скорее занять сидячие места. Особенно когда это делают жирные бабы. Сука, ну ты же жирная как свинья, постой ты, растряси своё сало, корова ебаная! И я периодически устраиваю жалким людишкам карательные акции. К каждой акции я готовлюсь основательно, поглощая дома гороховую кашу,фасоль из банок, лук-чеснок и прочие замечательные продукты. Выбираю самую людную станцию метро и когда поезд подъезжает, вклиниваюсь в самый эпицентр событий. Вот тут-то я и начинаю неистово пердеть,рыгать и выкрикивать антигосударственные лозунги. В шуме и давке людям как правило тяжело определить источник пердежа,но вот когда сероводород добирается до их ноздрей...ох как же меняются их лица! Особенно тех неудачников, которые успели присесть, считая что они умнее и быстрее всех, ведь их головы находятся как раз на уровне биологического заражения. Особенно удачной я считаю операцию, когда моя биологическая атака вызывает у кого нибудь рвоту. Несчастный начинает блевать на соседа и это вызывает цепную реакцию...перфект! Правда в этом случае мне приходиться быстро менять дислокацию, чтобы самому не пасть от своего оружия. Таким вот способом я собираюсь воспитать в людях вежливость и уважение к друг другу. Собираюсь сколотить карательный отряд для групповых атак, что будет гораздо эффективнее.