#pstch

Я настойчиво искал одну фотографию десятилетней давности. Столько же лет я старался подавлять воспоминания о самом счастливом и сумасшедшем периоде моей жизни. Съёмный диск > «Фотки» > «разное» > «Архив фото» > «старое» > «2003», «2004», «2005», «2006», и последняя папка, «2007». Сердце увеличило обороты, руки ослабли, пальцы задрожали. Наконец, снимок найден. Последний кадр, где мы были вчетвером – Стас, Оксана, я и Юлька. Греция, вечер, мы сидим за столиком пьяные и весёлые. Кривляющийся Стас, смеющаяся Оксанка, я, обнимающий девчонок и Юлька с выгоревшими волосами. 
 
Мы все учились на одном потоке, в нашей компании местным был только Стас, а мы понаехали из разных городов и жили в общаге. Крепко «сдружились» мы на втором курсе, и к этому привела череда довольно необычных обстоятельств. Слово «сдружились» не случайно взято в кавычки, на самом деле нас связывало нечто большее. У нас была общая касса на четверых, общий автомобиль, общий холодильник и общая кровать. Каждый год, 1 января мы отмечали Наш День. Но, для начала, обратимся к событиям, предшествующим тому историческому 2006-му Новому Году. 
 
До второго курса я делил комнату в общежитии с чуваком, который на каждые выходные уезжал к себе в деревню и это было поводом водить к себе девчонок. На самом деле, с этим не очень получалось, но зато я устраивал в комнате отличные попойки. На одной из таких вечеринок я сблизился с Оксаной. Весёлая, раскрепощённая, темпераментная, Оксанка однажды задержалась у меня, когда все ушли, и мы сотворили нечто безумное. Настолько, что на утро нам было неловко жить с таким секретом, и мы решили стать парой, но без обязательств. Мы не ходили под ручку, многие даже не догадывались о нашей интимной связи, тем не менее, нам было хорошо и непринуждённо вместе. 
 
Стас жил с родителями и всей душой рвался к нам в общагу. Этот отпрыск богатеньких родителей быстро оценил прелесть жизни в общаге и часто оставался там на ночь. Сначала он вписывался где попало, потом зафиксировался в моей комнате. Тогда начал формироваться костяк нашей компании – я, Оксанка, Стас, Юлька. Юлька жила в трёхместной комнате на верхних этажах с двумя благообразными особами и сбегала от них на наши посиделки. Юлька была симпатичной, миниатюрной и крайне неуверенной натурой. Она симпатизировала нам со Стасом, но не могла решить, кому больше, даже несмотря на то, что я формально был с Оксаной. В конце концов, она сдалась и переспала со Стасом. Вскоре, мы уже не стесняясь трахались в одной комнате параллельно. 
 
После летних каникул наши отношения продолжились, но оставались лишь в рамках выходных попоек. Каждую пятницу Стас, прощаясь с вахтёром, обходил здание общежития, с моей помощью забирался на пожарную лестницу и оставался в общаге нелегально на все выходные. Дни рождения, вечеринки, алкоголь, танцы, девчонки, даже совместная работа над курсовыми – всё это дико нравилось Стасу, и он решил переехать к нам официально. Он просто дал коменданту хорошую сумму и с нового года мы переехали с ним в комнату этажом выше. Так начались наши самые офигенские времена, и мы стали лучшими друзьями. Подружились и наши девочки. Теперь у нас устраивались самые крутые тусы. Спасибо моему богатому другу за качественный алкоголь, мощную звуковую технику, плазму, приставку, хороший хавчик – мы стали звёздами в общаге. К нам потянулись буквально все, пацаны конкурировали между собой, чтобы иметь доступ в нашу комнату, а все девчонки завидовали Оксанке и Юльке. 
 
Вскоре эта идиллия оказалась на грани катастрофы. Виной тому была Оксана, которая авантюрно переспала со Стасом, пока меня не было. Он сам рассказал мне об этом, и я испытал двойственность чувств — с одной стороны, наши отношения с Оксаной хоть и не были серьёзными, но мне было гадко на душе. С другой стороны, я тайно желал Юлию, а Стас дал мне понять, что она по-прежнему питает ко мне интерес. Дождавшись момента, когда мы с ней остались одни, я соблазнил Юльку. Так мы обменялись подругами и наши отношения перешли на какой-то новый уровень. Мы вернулись к прежним сочетаниям, но между четырьмя нашими персонажами появилась недосказанность. После летних каникул мы взялись за учёбу и подтянули успеваемость, а на зимние каникулы решили остаться в общежитии и оторваться как следует. За день до нового года, здорово напившись, мы сорвались с резьбы и устроили оргию на четверых. 
 
Немного протрезвев, нас посетила коллективная мысль, что дальше мы будем жить вчетвером, свободно и без предрассудков. Встречали 2006 год мы уже другими людьми. Мы сидели вчетвером на ковре, в новогодних колпаках, пили вино и строили планы на будущее. Отныне, мы принадлежим друг другу. В знак этого, Оксана поцеловала нас со Стасом поочерёдно, ей последовала Юля, навсегда преодолев последнее стеснение. Глаза четверых блестели новогодней мишурой, в их груди стрелял фейерверк, судьба положила им под ёлку очень дорогой и эксклюзивный подарок. 
 
Нас не устраивала мысль держать всё в секрете. Мы были авторитетами, мы будем ими оставаться, пусть кто хочет – осуждает, а все остальные нам завидуют. По институту медленно поползли слухи, мы ощущали себя рок-звёздами. Мы всюду появлялись либо вчетвером, либо в разных сочетаниях. Во вторник я целовался с Юлькой в очереди в столовую, в среду сидел на подоконнике в обнимку с Оксанкой. Любопытствующих было не счесть, а мы всех троллили. Время от времени извне предпринимались попытки проникнуть в наш круг, но нам были не нужны ни любовники, ни друзья. Мы были полноценными и самодостаточными. 
 
Первым делом, сдвинув кровати вместе, мы столкнулись с мелкими курьёзными неудобствами. Такими, как щель между кроватями, или мокрое после секса бельё, от чьего-то пота или выделений. К этому мы долго привыкали, а наши простыни сушились в режиме нон-стоп в общей кухне на этаже. Постоянно соблазняющий образ жизни многократно увеличил количество использованных презервативов, из-за чего пришлось завести отдельное ведро и выносить его под покровом ночи. С другой стороны, у девчонок синхронизировалась вся косметика, а когда у одной начинались «праздники», вторая принимала весь половой удар на себя. Поначалу мы сражались, кто с какой стороны спит. Меня не устраивало, что Стас лежит между двумя девчонками, а у меня нет возможности обнять Юльку. Позже я понял преимущество лежащего с краю – можно перевернуться на другой бок и не упереться в чьи-то сиськи. 
 
Постепенно общаговский быт нам стал неудобен. К тому же, участились случаи подката к нам со стороны. Это происходило исключительно от первокурсниц, для которых мы были какими-то небожителями. Среди них выделялась Полина, которая несколько раз меня соблазняла, чтобы проникнуть к нам в запрещённую ячейку. Не скрою, она мне жутко нравилась, но пойти на измену я не мог, осознавая всю ценность своего положения. Поэтому, дальше поцелуев с Полиной на чердаке я не зашёл. Нам нужно было менять обстановку и в конце концов, Стас проявил инициативу и снял квартиру. В 2007-м мы переехали. Мы были вместе почти 3 года. За это время распадались пары, а мы только крепли. Мы понимали, сколь крупно нам повезло и тщательно берегли микроклимат в команде. 
 
Переехав на квартиру, мы стали строить серьёзные планы на жизнь. Устроились на работу, завязали с бухлом, стали ходить в спортзал. Встал вопрос о женитьбе и мысль бросить монетку, кто на ком, была вовсе не смешной — настолько мы были тесны. Стас (и мы все) перестали зависеть от его родителей, у нас появился общак, мы взяли в кредит автомобиль, купили большую стиральную машину, огромную кровать, мы планировали экономику, распределяли обязанности, стали серьёзными. 
 
Секс больше не был нашей скрепой, интимная жизнь приобретала банальный характер. Если кому-то не хотелось секса, остальные были с ним солидарны. Или, если кто-то болел простудой, то секса не было ни у кого. Бывало, что посреди ночи Юлька забиралась на кого-то из парней и занималась этим для себя, пока остальные храпели. Однажды в постели, пока мы со Стасом втыкали в ноутбук, Оксана с Юлей вдруг начали целоваться взасос, мы даже зааплодировали. После чего, девочки, то ли в шутку, то ли всерьёз, попросили нас сделать тоже самое, а мы, имитируя рвотные позывы, захлопнули ноутбук и вытрахали им всю дурь. Бывало, что мы уставали на учёбе и подработке, и интима могло не быть по несколько дней. Как-то раз, Стас уехал с родителями на целую неделю, и у девчонок остался один я. Всё это время я с нетерпением ждал его возвращения, потому что один не справлялся. И вообще, когда кого-то не было дома, атмосфера терялась. И, когда на пороге появлялся Стас с чемоданом, с фирменным возгласом – «Встречаем Батю!!!», жизнь становилась полноценной. Да, у нас была нормальная, полноценная семья. 
 
К летним каникулам мы заработали на путёвку в Грецию. Это был, пожалуй, самый яркий момент в нашей жизни. Большой семейный номер, тёплое море, загар топлесс, вино, ночные клубы, удивлённые взгляды вокруг. Там мы познакомились с Мишей, нашим земляком, который подрабатывал там летом спортивным аниматором. Он подкупил нас своим юмором, жизнерадостностью и свободой в голове. Это он сделал снимок, который я сейчас рассматриваю. Это он внесёт сумятицу в наши отношения. Но я его не виню, я виню всех нас. Но все считают виноватым именно меня. Дело в том, что по приезду на родину, мы продолжили с ним связь, часто тусовались, приглашали к себе в гости на наши дни рождения. Он заразил нас мечтой переехать куда-нибудь в Грецию или на Кипр. 
 
Встал вопрос принять его в семью. Девчонки были им очарованы, Стас колебался, а я был категорически против. Я считал наш союз устоявшимся и что расширение членов его погубит. Сомневающийся Стас в итоге надавил на больное место, предоставив право мне выбрать женскую кандидатуру для вступления в ячейку. Как будто он знал, что я до сих пор питаю чувства к Полине. Я сдался. Встретившись с Полиной, я вновь заметил её влюблённый взгляд. Я не хотел сразу делать ей предложение, мы некоторое время встречались и целовались. Всё это время меня не покидало отвращение, что её будет шпилить кто-то, кроме меня. Эта мысль наводила на другую – что мне небезразлична эта девочка и у меня к ней настоящее чувство. Наконец, я решился открыть ей свой план. Однако, я был ошарашен тем, что Полина никогда не стремилась попасть к нам в ячейку, она была просто влюблена в меня одного. 
 
Я вернулся домой и отказался от предложения. Миша уже перевёз часть своих вещей. Я взбесился и начал собирать свои — либо я, либо он. Стас возместил своё потрясение злостью и лишь усугубил мой уход. Оксана пыталась всё разрулить, Юля плакала. Миша занял моё место, а мне было хорошо с Полиной — я впервые в жизни осознал ценность персонального человека. Мы доучились последний месяц, демонстративно не пересекаясь, и что потом стало со всеми героями я не знал, пока мне не позвонил Стас, спустя 10 лет. 
 
Оказывается, их ячейка не продержалась и трёх месяцев, Миша вызывал лишь раздражение своей неподготовленностью к такому сложному союзу. Первой психанула Юля и уехала в свой город, потом сбежал Миша, прихватив общак. Стас с Оксаной ещё месяц пожили вдвоём, потом она тоже ушла. Позже она устроилась на кафедру, встречалась с кем-то. Юлька сделала карьеру в ломбардном бизнесе. Стас же после института переехал на Коста-Рику, занялся банановым бизнесом. Последние полтора года бизнес пошёл резко в гору. 
 
— Серёжа, я звонил Оксанке, она до сих пор скучает по нам. Юлька тоже расплакалась, спрашивала про тебя. А я и не знаю. Как у тебя дела? Подожди, не говори. Мы хотим извиниться перед тобой, ты был прав. Я хочу купить большой дом на побережье. Но только если вы захотите ко мне переехать. Я хочу вернуть наше время, пока не поздно. Девчонки согласны! Они все спрашивают про тебя, никто ничего не знает. Серёж, скажи, что у тебя всё плохо, пожалуйста, скажи, что всё плохо! 
— Я перезвоню. 
 
Съёмный диск > «Фотки» > «разное» > «Архив фото» > «старое» > «2003», «2004», «2005», «2006», «2007». Счастливые молодые лица. Я вспомнил, как перед этим последним кадром мазал обгоревшие плечи Оксане, пока она отклеивала пластыри от сосков. Юлька ходила по номеру с полотенцем на голове, нагишом, чёрная, как мулатка, мелькая лишь белоснежным интимным треугольником. Стас опять притащил в душ кучу песка и пытался прочистить канализацию. 
 
Я откинулся на спинку кресла и осмотрел комнату: над детской кроватью висят грамоты, в углу туалетный столик с косметикой, рядом корзина с бельём. В фильме «Пляж» главный герой смотрел на такое же фото и с грустью вспоминал те дни. И у него не было пути назад. 
— Алло, Стас. Со мной всё хорошо, женился на Полине, она родила сына, он пошёл во второй класс. Я поменял работу, начинаю новую карьеру. Полина просит дать согласие на развод. Встречайте Батю!!!