Как узнать, что ваша сына НЕ наркоман?

Вот я мужиков с работы слушаю в курилке и диву даюсь последнее время. 
Так им и сказал, вы грю, мужики, это – параноики! 
Сам ты грят, Сычёв, пидар. Обиделись и ушли сразу все. 

Не, ну а чо, если это правда, тружеза, как Славка говорит, как она есть. Их послушать – у нас не сыновья, а сплошные вечно обдолбаные поехавшие колесоглотатели, с руками-дуршлагами и ноздрями-турбинами, как у боинга. 

Я короче вот тут с мыслями подсобрался, отнял у Славки этот пенал с экраном и яблоком нарисованным, и решил вот всю свою идею излить наконец, так сказать, вправить сенсором серую начинку в черепушке некоторым. Вы сами-то почитайте, почитайте и батькам своим показать не забудьте. 

И, так. 
Ваша сына НЕ наркоман если он приходит домой, прячет глаза и молча идет сразу в комнату. 
Сына просто а у т и р у е т немножко, это нормально. На учебе все занапрягали, в транспорте в пробке культяпы его дрыщавые пообступали, в подъезде в лифте бульдог соседский, собака такая, поднассал, с кем не бывает. Не троньте сыну полчаса-час. Не донимайте его расспросами про оценки и «чтоооааа тыы молчииишь?» продолжайте почитывать газету и попивать вкуснейший отвар, через некоторое время Сына сам к вам выглянет и попросит корма, тьфу ты, еды! 

Ваша сына НЕ наркоман, если он странно смеется и сутками торчит в телефоне. 
Он не принимает колес, не лижет бруски урана, не дырявит вены стержнем, и смешит его не переписка с дилером на тему оптовых скидок. 

Сына просто о н л а й н и р у е т, знаю слово очень похоже на другое, да и суть почти та же, и тем не менее это тоже нормально. 
В наше время из развлечений было что? Двор, цепью от мотоцикла погонять по гаражам панков всяких, да в городки популять арматурой по бутылкам. Если б у меня в детстве такой вот пенал-планшет был, я б, глядишь, и не узнал, как "Шипр" боярышником запивать и об ирокез пойманного панка занюхивать. Сыне там хорошо и уютно, картинки всякие с лошадьми и шреками смотрит, с такими же стеснительными общается, красота же! Чего его шугать лишний раз, пусть сидит там, главное, чтоб хоть спал иногда. 

Ваша сына НЕ наркоман, если он слушает странную музыку, подкрашивает волосы, бренчит что-то демоническое на гитаре, и просится иногда умереть. 

Сына просто д е г у с т и р у е т. Пробует то есть, самоопределяется по жизни, ищет, там новый свой самостоятельный образ и всё такое. Дайте пацану понаряжаться и пофилостовствовать, чо вам жалко? 

Это не значит, что в 25 лет он будет жить на кладбище, воруя конфеты с поминок, это не значит, что в его дырявые ухи с тоннелями можно будет засунуть ногу по колено и не застрять, это не значит, что он облысеет к 30 из-за реакции на хну и лаки и пойдет сниматься в эти фильмы, где ребята собрались в космос лететь, чтоб там ну это... ну вы поняли. 
Сына хочет показать, что он уже самостоятельный, и может сам выбирать свой путь в жизни. Так и дайте ему эту возможность, пусть походит пугалом, тьфу ты, хипстором. Потом найдет себе барышню, работу, заведет себе огольцов – вот тогда и поймет, что периодически хотеть умереть — это нормально, а не дань моде. 

Ладно, у Славки тут батарейка садится, а нам еще с ним в героев третьих рубануть надо успеть, натянуть, так сказать, его единорога на моего бехолдера. 

В конце чо хотел сказать, уже без шуток, мужики. 
Чтоб Сына наркоманом не вырос, вы во-первых с ним играйте почаще, через игру, неважно какую, много чего донести до его мозгов неокрепших можно, а нотации они и в школе от климатеричек всяких наслушаются. 

Во-вторых, не обижайте вы Сыну, не шутите вы с ним по-злому, особенно там про внешность и девок, а то еще чего доброго, не поймет шутки, будете потом его в Берлине на параде вылавливать, отбиваясь от его друзей в латексе. 

Ну и последнее, мужики. Какая бы баба вам не досталась, как бы не бесила и не клевала макушку, дотерпите, чтоб вашему пацану лет 16 стукнуло и только потом уже валите! Он-то, конечно, и без вас вырастет, и даже никому никогда не признается, что вас не хватало, но только рука Бати на плече в трудную минуту и в нужное время способна из мамкиной корзинки с вечно бегающими глазами воспитать настоящего человека. 

Так, где тут у него кнопка отправить?
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus