—Просыпайся Кристи, уже утро, прозвучал мягкий голос. "Кристи", ха, смешно, так тебя еще не называли. 
—Да, да вста.. что? - Насколько ты помнил твой голос был погрубее, раз так в пять. Да и кто мог тебя будить, учитывая что засыпал ты один, у себя на квартире? Сразу на ум пришли те самые комедии из нулевых про смену пола. Ну раз комедия, то должно быть весело. Открывая глаза, ты уже готовился увидеть свое новое тело дом, семью и дальше по списку, но правда была более суровой. Нет тело ты увидел, но вовсе не в таких декорациях, на какие рассчитывал. Над тобой склонилась девушка лет 18-ти. Хотя слово склонилась тут не совсем подходило. У нее отсутствовали ноги. Одета она была в некое подобие старой тельняшки, которую до этого скорее всего успешно использовали как половую тряпку. Видимо выражение твоего лица в этот момент было не самым приятным, так как девушка отпрянула. 
—Кристи, что с тобой? Стало плохо? 
—К-какого чёрта? - еле выговорил ты, начиная оглядывать свое тело. Тот, кем ты был в данный момент находился не в лучшем состоянии, чем твоя не названная собеседница. Ноги, к счастью, были на месте, но все тело было покрыто огромными синяками и глубокими царапинами. Только сейчас ты заметил, что лежишь в небольшой комнате на неком подобии кушетки, причем абсолютно голым. И да, ты все-таки был девушкой. Забавно, это вообще не возбуждает... 
~ 
Вдруг ты ощутил толчок и почувствовал под собой теплый матрац кровати. Значит вернулся в родное тело, это определенно плюс. Открывая глаза, ты уже точно знал, что это не сон. 
—Как бы это не звучало клишировано, но всё было слишком реальным, - пробормотал ты, протирая глаза. Не зная почему, но ты любил озвучивать все свои мысли вслух. Естественно, если рядом никто не находился, иначе взглядов и смешков было не избежать. А ты старался не привлекать к себе излишнее внимание. 
—Интересно, это единичный случай, или меня так и будет мотать между телами? И если все-таки не единичный, то стоит выяснить совпадает ли дата и время с моей. Хотя откуда они узнают время, - хмыкнул ты. 
~ 
—В смысле какого чёрта? - удивленно смотрела на тебя девушка. Значит всё же.. эх, а ты так хотел отдохнуть на выходных. 
—О, прости, у меня что-то с головой, не знаю.., часть вещей не помню, - для убедительности ты держал на голове руки и старательно изображал боль. Во всяком случае тебе хотелось верить, что выглядит это более-менее правдиво. 
—Не удивительно, учитывая, сколько крови ты потеряла, - вздохнула девушка. Врачом по образованию ты не был, зато точно знал, что от кровопотери, избирательной амнезии не будет, но тебя обрадовал тот факт, что она не была в курсе этих тонкостей, или же просто не подала виду. 
—Так что ты не помнишь? 
—Какой сегодня день, как я здесь оказал...ась, - ты на мгновение запнулся, стараясь привыкнуть к новым окончаниям слов, - и кто ты такая? 
—Ээх, я думала мы уже практически подруги, а ты меня забыла, это обидней, чем кажется. - она притворно сделала страдальческое лицо, - меня зовут Ника и нас тут немного похитили. 
—Мое имя ты видимо уже знаешь 
—Ну конечно, ты Кристина, хотя и просила называть себя Кристи. Как я уже говорила, мы знакомы. 
—Так что насчет даты? 
—По моим подсчетам должно быть 23. Июль. 2016. 21й век. Хотя с веком могла и напутать, - задорно ухмыльнулась девушка. 
Ты лишь натянуто улыбнулся. 
—Можно было обойтись одним числом... Откуда у меня эти порезы? 
Ника заметно помрачнела. 
—Похитителям очень нравилось хлестать тебя вичками. 
~ 
—Как мило, я оказался запертым именно в том теле, которое какой-то умник-садист решил похитить. Или скорее группа умников-садистов. Час от часу не легче. 
Взглянув на часы, ты убедился, что с момента прошлого перемещения не прошло и секунды. 
—Значит пока я в одном теле, время для другого стоит. Звучит бредово. В любом случае дата у нас совпадает. А судя по слову "вички", находятся они в Приволжье, ну или моя безногая собеседница оттуда. Хотя почему "они"? Логичнее сказать "мы". А вообще, какая к черту разница? Это все равно ничего мне не дает, нужно узнать больше информации. 
~ 
—Так откуда ты? - В последнее время ты задал больше вопросов, чем за весь прошлый год, но в такой ситуации, наверное, это не важно. 
—Из Ижевска, - ответила Ника, сидя на полу и покачиваясь из стороны в сторону, - если ты хочешь узнать, где именно мы находимся, то в получасе езды оттуда, - сверкнув глазами продолжила она, явно гордая собой. 
—Удивительно, может ты еще и направление знаешь, - усмехнувшись ответил ты. 
—Предпочту не заметить твой скептичный настрой, конечно я знаю! К востоку от города. 
Это было уже более впечатляюще. 
—И как ты это поняла? 
—Самолеты, - лаконично ответила девушка. 
~ 
—Значит с местом действия я не ошибся, это хорошо. Плохо, что я нахожусь в Москве и до Ижевска день на поезде, - проговаривал ты, смотря сайт РЖД. 
—Да и стоит ли туда ехать, ради призрачной надежды найти и освободить девушек. Хотя почему нет? Деньги и время есть, а так, может, на том свете зачтется. 
Тот факт, что ты был атеистом тебя нисколько не смущал. Открыв карту города ты убедился, что на востоке и вправду есть аэропорт. 
—Видимо из места, где мы находимся, слышен шум взлетающих самолетов. Может уже заказать такси до вокзала, зачем время то терять? 
На сборы ушло 5 минут, ибо надолго уезжать ты не планировал. 
—Брать оружие или нет? Не думаю, что убийство похитителей можно будет списать на самооборону. Да и при прохождении контроля лишние проблемы ни к чему. А если я приеду именно в тот момент, когда они решат поведать пленниц? Хмм, ладно, хватит электрошокера и веревки. 
Твоё физическое состояние в целом помогло бы тебе справиться с одним-двумя преступниками, но не больше, так что ты частично надеялся на удачу. 
~ 
—Так зачем нас похитили, выкуп? - спросил ты. Ника удивленно на тебя посмотрела. 
—Не думала, что ты, Кристи, забудешь..., - она запнулась, - такое... Твои худшие опасения подтверждались. 
—Отпускать нас они не собираются. А нужны мы им дабы исполнять роль бесплатных шлюх. 
—И как часто?, - вздрогнув, спросил ты. 
—Учитывая, что ты тут недолго, то еще не знаешь. - сделав небольшую паузу и собравшись с мыслями, девушка продолжила. - один-два раза в неделю приходят и.. это просто отвратительно. Ты потом несколько дней в отключке лежала. Сегодня они снова могут появиться. 
—Ч-что?! 
А вот это было очень-очень плохо, в твои планы на жизнь не входил пункт "быть изнасилованным группой мужиков неопределенного возраста, расы и политических предпочтений". Учитывая, что время для одного тела не идёт, пока ты в другом, избежать этого не получится. Теперь их спасение приобретало первостепенную важность. 
~ 
—В аэропорт! - Почти прокричал ты таксисту. Поезд теперь в виду своей медлительности не подходил. 
—Хорошо, а в какой? 
"Черт, откуда там летают самолеты в эту дыру?" 
—Давайте в Домодедово, - сказал ты, загуглив маршрут. Понемногу ты успокаивался. "Теперь нужно выяснить точное местоположение, ибо бродить, пока не выйдешь на нужный дом некогда. Хотя может по крикам пойму", мрачно подумал ты. Единственный вариант, это посмотреть на окружающий ландшафт глазами девушки, благо окно в комнате имелось, а потом постепенно координировать два тела и один смартфон. Не лучший план, но вызвать полицию и прочесывать местность с собаками тебе не хотелось. Все же еще был шанс, что все эти перемещения всего-лишь плод твоей больной фантазии. 
~~~ 
—Так это они сделали? - спросил ты, указывая на ноги девушки, точнее на то, что от них осталось. 
—Они конечно те еще мрази, но не до такой степени. Я потеряла ноги в автокатастрофе, и вполне справлялась без них. Думаю именно отсутствием таких важных частей тела я их и привлекла. Экзотика и все такое. Протезы только жалко, были очень удобными. 
—Ты как будто уже привыкла, что тебя тут насилуют. 
Девушка грустно посмотрела на тебя. 
—Знаешь, Кристи, когда ты здесь находишься одна уже несколько месяцев, привыкаешь ко всему. 
Несколько месяцев находиться одной в этой комнате, постоянно ожидая "гостей"? Жуть. 
—Прости.. Мне не стоило говорить такое. Неужели тебя не искали? 
—Родителей я потеряла одновременно с ногами, а других родственников у меня либо нет, либо им на меня глубоко наплевать. Не уверена, что мою пропажу хоть кто-то заметил. 
—Есть то тут было что? 
—Да, раз в неделю завозят кучу всякого дерьма, потом живешь на это, ладно хоть голодом не морят. 
Тебя поражала эта девушка все больше и больше. В такой ситуации сохранять некий оптимизм, удивительно. 
~~~ 
Медлительность самолета тебя раздражала. "И зачем нужно было убирать все Конкорды? Чертовы противники прогресса. Дорого и опасно, блаблабла. Сверхзвук сейчас бы не помешал." Благо в аэропорту ты скачал оффлайн карты и теперь отмечал возможные места. 
"Итак начнем. Примерно 50 километров на восток. В далеке виднелись несколько домов, озер и рек не заметил, деревьев тоже не много, перепад высот минимален, дорог не было, но периодически слышен шум самолетов. Под описание попадает.. так.. 5, хмм, нет 6. Придется объездить их все." Заметив еще одно место ты тщательно перепроверил карту. "Значит всё-таки 7, чтож, хоть не 70, уже успех" 
~~~ 
Время перевалило далеко за полдень, когда ты наконец приземлился. К тому же время между прыжками стало заметно увеличиваться. Это одновременно и радовало и пугало тебя. Если раньше каждую минуту ты был в новом месте, то теперь разница доходила до получаса. И что странно моменты в самолете тебе нравились куда меньше, чем время проведенное с твоей новоиспеченной подругой. Вопреки первому впечатлению собеседницей она была отличной. Умная и веселая девушка. К тому же, несмотря ни на что, была очень привлекательна. В твоей голове даже пару раз мелькала мысль, о том, чтобы придаться с ней плодским утехам. Ты бы был первым мужчиной, который смог бы честно сказать, что занимался лесбийским сексом с девушкой-инвалидкой. Бесценный опыт же. Но дальше мыслей дело конечно не заходило. 
~~~ 
Смех Ники внезапно прекратился и она заметно напряглась. 
— Слышишь? 
Ты уже успел забыть о том из-за чего именно тебе нужно было спешить. Ну конечно же, звук шин. "Твою мать! Проверил же уже почти все точки, осталось всего две, думал успею" Осталось только ждать смены тела. А лучше задержать этих ублюдков, до того как это произойдет. 
—Помоги мне найти чем подпереть дверь 
—Кристи, ты же понимаешь, что они ее все равно откроют, нам будет только хуже 
—Просто поверь мне 
—Поверь? Серьезно? Ты бы еще сказала "верь в мою веру в тебя", - девушка вздохнула, - но раз у тебя есть план, то командуй. 
*** 
—Открывайте, шкуры, вам некуда идти. 
—Хорошо, что на окнах решетки,- сказал ты шепотом, - последний рубеж обороны — именно дверь, и нам нужно её выдержать 
—Это точно 
*** 
Раздался треск. Рубеж оказался пройден слишком быстро 
—Если у тебя есть план, Кристи, то самое, мать его, время 
*** 
Удар и шум в ушах. Падающая девушка. Ботинок, летящий ей в бок. Смех 
*** 
Кровь, застилающая глаза. Боль. Очень сильная боль. Кажется ты слышал звук расстегивающайся ширинки. Ну же, тело, меняйся. Меняйся! МЕНЯЙСЯ БЛЯДЬ!! Ну же.. давай.. 
*** 
~~~ 
Ты тяжело дышал. Не знал сколько прошло времени. Да и помнил лишь отрывки. Дрожащие руки дотронулись до руля и крепко его сжали. Нужно спешить. Но какое место верное? Осталось всего два места, но времени не хватит проверить оба. Ты криво усмехнулся. 
—Нет, Энн Хэтэуэй, я поеду туда, куда ближе. 
*** 
"Черт, черт, черт, машина уже стоит", захватив электрошокер, ты бросился в дом. "А сколько их там было то? А, ладно, не важно" 
*** 
Удар и шум в ушах. Ты чувствуешь, что ноги подкашиваются. Сильный удар в бок. Дежавю. Двоих ты успел вырубить, но третий оказался более ловким, чем ты рассчитывал. Про биту даже и не подумал. 
—А ты тут откуда нарисовался, упырь? Вышел из запоя и побежал свою девушку спасать? Чет долго мозгами шевелил. Да еще и двоих уло.. Закончить он не успел из-за начавшихся конвульсий. 
—Монолог, чувак, монолог, - проговорила девушка, отбрасывая электрошокер. —Жив? 
"И как она только смогла дотянуться?" 
—Ходить буду, - еле улыбнулся ты 
Она надула губы. А это мило, подумал ты и провалился в сон. 
***** 
...—А что ты сказал полиции? 
— Что ловил покемонов и случайно набрел на дом 
Девушка звонко рассмеялась 
—И они поверили? 
—Как видишь 
Ты катил её коляску, так как протезы все еще не восстановили. Как выяснилось, эти трое были лишь небольшой частью, что приехали пораньше. Остальных уже ждали служители порядка. Благо полицию ты вызвал, когда подъезжал к дому. Но больше всего тебя удивил тот факт, что Ника в том доме была только одна, это утверждала и она сама и похитители. "Тогда кем я был все это время? Призраком? Или всё это были галлюцинации. Но галлюцинации не показывают реальное расположение дел за несколько сотен километров, ведь так? А может они просто все сговорились? 
—Какой бред, - тихо проговорил ты 
—Слуушай, вдруг остановилась девушка, - я очень долго думала и.. может сходим на свидание? 
Ты недоуменно на нее посмотрел 
Под твоим взглядом, Ника немного покраснела, но все же продолжила. 
— Просто понимаешь, мне кажется я в тебя влюбилась... самую капельку 
—Да ну? Не помню, чтобы я с тобой флиртовал 
—Как грубо! Ты спас меня, разве этого не достаточно юной девушке чтобы полюбить такого благородного рыцаря? - Она хитро улыбнулась. 
Ты расхохотался. 
—Чтож, раз так, то почему бы и нет? 
Про тот факт, что ты знал эту девушку несколько больше, чем она думала, ты решил умолчать. 
—Подожди, я же все еще не узнала твое имя. Хотя наверное оно и не нужно. Можно я буду звать тебя Крис?

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus