#OriginalBred@b.deus 
#ОриджиналБред@b.deus

Не знаю зачем пишу, просто вспомнилось.
Постулат 1
Женщины любят плохих мужчин. Женщины любят доминантных, агрессивных и инициативных  мужчин , которые проявляют данные качества в отношениях с другими мужчинами, в постели, и в отношениях с женщинами. Это буквально заложено и в их эволюционной психологии и биологии. На секунду осознайте как много женщин имел  средний бандит или сутенёр, по сравнению с средним программистом-кодером или учителем математики.
Постулат 2
Женщинам исторически приходилось подчиняться захватчикам-мужчинам, и в первую очередь повиноваться сексуально, чтобы просто выжить. Кроме того, по постулату 1  женщины влюбляются в агрессивных и доминантных мужчин. Следствием этого стало то, что женщины массово фантазируют об изнасиловании, что часто умудряются получить оргазм(!!!) в изнасиловании. Но даже если женщина не фантазирует об откровенном изнасиловании, подавляющее большинство женщин мечтают неосознанно и неконтролируемо о том, чтобы мужчина проявлял в постели доминантность, агрессивность и инициативу и это проявляется в любой эротическо-романтической продукции для женской аудитории, от аниме до 50 оттенков серого с сериалами про турецких султанов.
Постулат 3
Продолжающаяся феминизация мужчин многих обществ грозит тем, что женщины всё больше и больше будут терять интерес к мужчинам своих обществ.  Культура слабых, сострадательных, инфантильных, безынициативных, эмоциональных и нежных мужчин может часто получает поддержку женщин , но в реальности сексуальные предпочтения женщин диаметрально противоположны. Женщин не привлекает интеллект, законопослушность и трудолюбие, если женщины будут честны, они признаются что их привлекают хулиганы. Феминизация мужчин постепенно также ведёт к инцелизации и росту гаремов, когда топовые мужчины будут непропорционально получать секс женщин.
Постулат 4
Сексуальные предпочтения женщин  напрямую влияют на их политические предпочтения. Если мужчины отдают женщинам своих обществ большое количество политических и сексуальных свобод( решение делается в этом плане сугубо мужчинами, ибо безопасность общества именно в руках мужчин), женщины голосуют и политически ( а иногда даже своим телом) за тех мужчин, что кажутся женщинам наиболее доминантными и агрессивным, так есть сейчас, когда женщины голосуют за партии защищающие интересы исламских или чернокожих мужчин и так было раньше, с послевоенными японскими невестами или с французскими женщинами и нацистами, или с европейскими мужчинами и цветными женщинами в южной и северной америке. Женщины никогда не проявляют групповой сплочённости или приверженности своему племени и всегда готовы отдаваться чужим доминантным и высокостатусным мужчинам.
Постулат 5
Социальный антрополог юнвин в своём анализе обнаружил, что сексуальная сдержанность коррелировала с успехом общества, в особенности гетеросексуальная моногамия, но рост сексуальных свобод  у женщин неизбежно вёл общество к самоуничтожению  и этот процесс был просто необратим, в том числе по причинам описанных постулатов. 
Да существует меньшинство женщин, неподходящих под постулаты( около 5-10%). Это могут быть нимфоманки или спящие с мужчинами чисто из-за богатства, женщины из субкультур, а также женщины с какими-либо странными идеями и фетишами. Но подавляющее большинство женщин ведут себя согласно постулатам.
Остальное додумывайте сами. Или будьте несогласны с текстом, мне похуй.