Что делать, если тебя забирают в армию, анонимус? Лови краткий гайд: что взять с собой и как себя вести.

1. Аскорбинки. Выдави таблеток 50 в полиэтиленовый пакет.
2. Шприцы. Очень пригодятся для многих мелочей.
3. Резиновые жгуты. Пережимать белье и т. д.
4. Ложка алюминевая. Только не забудь сразу изогнуть ложку как тебе удобно.
5. 1-2 бутылки водки. Хорошая дезинфекция.
6. Квас. Только содри этикетку.
7. Сигареты без фильтра. Что бы не высыпался табак — намочи концы и закрути их, как кончики кулька.
8. Презервативы. Очень полезно. Можно спрятать в них спички, патроны. И прапор никогда не надает тебе за промокший порох.
9. Сразу нашей себе нашивки сержанта. Дело в том, что это как староста в классе — кто первый сориентировался — тот и сержант. Когда все увижят, что нашивки у тебя уже есть — скорее всего никто не будет возражать, что бы ты им оставался. В будущем это даст тебе много мелких преимуществ.
10. Не обязательно всегда подчиняться приказам вышестоящих военнослужащих. Дело в том, что, что бы привлечь тебя к ответственности, нужен письменный приказ. Если не хочется, к примеру, идти в наряд — можно сразу сказать, что не будешь этого делать без письменного приказа. Обычно никто его составлять не хочет, и на это быстро забъют. А тебя зауважают за активность и знание своих прав.
11. Вообще — как заходишь в казарму — делай все с юмором, там это любят. Например громко крикни — «кто здесь главный?», и, когда к тебе выйдет старослужащий, проверни с ним старую шутку — потянись, что бы поздороваться, а потом резко убери руку, как будто хотел почесать затылок. Хохоту будет. Сразу растопишь лед недопонимания.
12. В армии всегда нужно уважать начальство, особенно офицера-замполита. Если он у тебя спрашивает — не нарушал ли кто нибудь дисциплину - это значит, что он уже знает обо всем, и просто проверят, скажешь ли ты ему все, или будешь отпираться. Поэтому лучше рассказать все и сразу. И вообще - офицер-замполит обычно свой дядька - можешь заходить к нему почаще и рассказывать о проблемах — он всегда поможет тебе и твоим товарищам.
13. С офицерами здоровайся за руку. Если офицер седой — то лучше даже похлопать по плечу.
14. Когда уже немного отслужишь и зарекомендуешь себя с лучшей стороны, то при команде — «рота, подъем!» — можешь поваляться еще минут 10-15.
15. В армии не принято делится ни с кем. Это негласное правило, так как еды обычно не хватает. Поэтому можешь смело есть свои запасы. Лучшее время для этого — сразу после отбоя.
16. Дед в армии — это это не только тот кто отслужил больше полугода, но и тот, кого больше всего уважают офицеры. А уважать — значит бояться. Когда офицер сделает тебе замечание — прилюдно замахнись на него, что бы он дернулся, а потом засмейся.
17. Еду носи в карманах, да и сами руки тоже держи в карманах. Чтобы понял, что ты не хуй какой-то, а нормальный тип. Когда с тобой разговаривает старший по званию, то не держи руки по швам как истукан, а скрести на груди или за спиной.
18. Выпивать в армии — нормальное дело. Ты же в России. Конечно, так просто тебе не дадут пронести спиртное в часть — но это формальность, на всякий случай — вдруг дежурного проверят. Так что придумай способ пронести бутылку в часть, а потом смело храни её под подушкой, и выпивай по 50 грамм после отбоя.
19. Сразу после заселения в казарму спроси — где здесь тряпка для мытья пола. Это тебе пригодится, так как пол возле кровати нужно всегда держать в полнейшей чистоте. Сразу, как узнаешь где тряпка и прочие принадлежности — бери их, и мой возле кровати. Обычно дембеля оставляют за собой полнейший срач, и тебе может сильно влететь, если это заметят.
20. Многие офицеры в армии — 80-х годов рождения. Гр.Об — музыка их молодости. Выучи пару песен и порадуй руководство.
21. Чтобы избежать мозолей и прочих бед связанных с ногами лучше всего подойдет второй комплект носков и, внезапно, презервативы. Надеваете первые носки, сверху натягиваете презерватив и сверху будет ещё один носок. Всю эту конструкцию пихаете в ботинок — ваши ноги в тепле, сухости и вам не страшны самые продолжительные марши.
22. Рекомендую тебе сразу индивидуализироваь свой АК. Так ты выделишься из толпы и будешь получать эстетическое удовольствие, что немаловажно. Нанеси на него всякие красивые рисунки белым промышленным маркером на основе маслянной краски. Например, когда я служил, я нарисовал себе череп Госта из КОД. Всем очень нравилось, особенно прапорщику.
23. Заступив в караул сразу после получения оружия и боеприпасов не забудь дослать патрон в патронник. При заступлении на пост сними оружие с предохранителя — так ты будешь готов в любую секунду открыть огонь и нежданные гости не застанут тебя врасплох. Алсо, всегда открывай огонь по нарушителям, если стоишь в карауле.
24. Отстреливать оружие после караула можно прямо за казармой. Лучше всего для этого подходит стена казармы или асфальт.
25. Сок лучше всего налить в бумажный стакан из под кофе, например из Макдональдса — будет медленнее стынуть зимой и не расплескиваться. И потом, на построении медленно потягивать его, пока идет поверка. С учетом того, что бумажный стакан быстро разлагается — его можно быстро выбросить в траву, когда построение закончится.
26. Добавлю, что для качественной очистки оружия стоит после разборки обтереть детали автомата уксусом (а ещё лучше эссенцией) и подождать 10-15 мин. — укус испариться а пороховой нагар, пыль, грязь после этой процедуры удаляются легко и непринужденно. Пока сослуживцы натирают свои кармультуки тряпками и ебуться вычищая пазы — ты, сходив покурить/накатив чайку, протираешь свое оружие, смазываешь и несешь в кхо. Для того, чтобы натереть автомат до блеска — можно использовать сырой песок. Когда дадут АК, то после стрельб всегда старайся захватить по патрону ссобой. Прячь в носок и неси в казарму. Они всегда тебе пригодятся.
27. Из части если ты не на построении или учении можешь спокойно сбегать в магазин. Это конечно запрещено, но это на уровне разговора на уроках в школе. Очень удобно ходить в магазин когда ты на карауле. Покупаешь пельмени + 1 кубик магги и заебись, я прямо на кпп варил = охуенно!
28. Еще настоятельно рекомендую все проблемы с офицерами решать покупкой бутыльмана. Как только тебе сделали замечание, сразу бери бабки — пиздуй в магаз и покупай 777. Заносишь, расстроенному старшему товарищу, со словами, "Виноват, исправлюсь". Они это дело понимают.
29. Если ты стоишь в первый раз на тумбе во время утреннего развода, а в дверь заходит дежурный по части, обязательно кричи СМИР НО, именно из двух слогов, одним слогом кричат только чуханы.
30. Первый понедельник после того, как ты отслужил в роте месяц, перед выходом на развод, подшейся чеными нитками, с тремя флажками по бокам. Очень мало кто знает про эту секретную статью устава, кроме офицеров от подполковника. Тебя сразу обязаны сделать старшиной — максимальным званием для срочника.
31. Нужно брать сапоги на пару размеров меньше, потому что они растянутся потом.