#издач_от_подпищика
#издач_история 

Мои родители и брат погибли, когда я был маленький. Это были 90-ые годы. Мама тогда рожала моего младшего брата Юру, папа тем временем был на работе. Ему позвонили, что уже идут роды и что они тяжёлые. Папа бросил всё и сев в жигули, поехал в больницу. Я не представляю, как он тогда переживал за мать. Больница находилась в центре города, а отец работал на другом конце. Папа не доехал всего 10 км до больницы - его занесло на повороте и он боковой стороной улетел под несущийся автобус. Папа погиб мгновенно. Мама же родила мёртвого мальчика и через час умерла сама от осложнений. Тогда мне было 6 лет, бабка умерла, когда узнала о смерти папы и внука. Из всех моих родных остался только мой дедушка Толик. Он очень суровый человек - его отца расстреляли на глазах во время войны, мать же изнасиловали, он рос вместе с братом и двумя младшими сёстрами. Повидал в жизни многое, на квартиру заработал честно и своим горбом. За своей мамой он ухаживал до последнего, а остальные дети (брат и сёстры деда) разъехались и больше дед их не видел, а дед присматривал за матерью вплоть до её кончины. Потом дед познакомился с моей бабушкой - Евгенией Митрофановной. Влюбились друг в друга по уши и родили единственного сына - Евгения, т.е. моего папу. Мои дед и бабка очень любили сына, сама бабка тоже имела тяжёлое прошлое (родителей тоже унесла великая отечественная, жила в детдоме) и на моего папу возложилась вся любовь, которая была у них. Но в то же время дед с бабкой старались вырастить из папы самодостаточного и сильного мужчину, что у них и получилось - до кончины папа продавал одежду в городе, вместе с друзьями планировал открыть бизнес. Когда дед узнал о смерти сына и жены с внуком, он впервые заплакал, вернее, я впервые увидел, как мой слегка замкнутый и не очень разговорчивый дед стал плакать. Через день я увидел портрет отца, мамы и бабушки (фото было кстати из молодости) Я тогда подошёл к деду, и тихонько спросил его 
-Дедушка, а где папа и мама? - 
Дед кажется, не знал как мне, маленькому мальчику ответить, но он ответил холодным и дрожащим голосом 
- Игорёш... Нету больше папы, нету мамы..- 
Я стоял на него с непонимающим взглядом. Первая реакция, которая у меня была - непонимание, папа же был вчера, сидел с дядей Димой и дядей Геной, что то обсуждали по открытию какого то магазина, мама готовила мне яйца и звонко смеялась вместе с бабушкой. Я же сидел и смотрел мультики, параллельно подслушивая разговоры взрослых. Вторая реакция, которая у меня была - слёзы. Любой нормальный ребёнок стал бы плакать. Я больше не увижу папочку, мамочку, никто меня не проведёт в 1 класс, никто не будет уводить из школы. Как только я об этом подумал, дед присел на уровне со мной, вытер у меня слёзы рукой, и вздохнув, сказал 
- Ну что, Игорёш, теперь остались только мы на этом свете, я вырастил отца, и он стал хорошим человеком, теперь я вырасту тебя, и сделаю из тебя такого мужика, что даже папа оттуда тебе улыбнётся - 
И дед направил палец к верху, я не совсем понял, что этот жест значит, но я до сих пор в тяжёлые моменты своей жизни вспоминаю эти слова. 
Мой дедушка всегда меня поддерживал, всегда морально подбадривал, давал мотивацию, в тот же первый класс он меня провожал. К слову, дед у меня был очень высокий и не по годам крепкий (всю жизнь работал в совхозе и на заводах) Дед постоянно заставлял меня подтягиваться и накачивать мускулатуру. 
- Девки любят накачанных и крепких, себя не защитишь - и девственности не лишишься, а лишат тебя. - 
Говорил мой дед. Так же дед любил втихаря выпить водяры, но он никогда не буянил, мог себя контролировать. Как то раз он сидел на кухне, и у него в руках был портрет молодого папы и бабки. Он запивал водкой и кричал на всю квартиру 
- Женя, любимая моя, за что ты так? Почему ты тогда ушла от меня? - 
Я сидел в комнате и выслушивал это всё, потом звук прекратился и начался трёхэтажный мат. И всё завершилось смачным звуком пердежа. Я зашёл на кухню и увидел, что вся кухня была в говне. Дед потом встал и подумав, что это сделал я заставил через силу меня оттирать кухню. Жаль было деда: лишился жены и сына в один 
день. Я же часто вспоминал мать. У меня в комнате до сих пор стоит её фотография со мной в маленьком возрасте, где я ещё светло-волосый детсадовец, а она, блондинка с обаятельной улыбкой и зелёными глазами, смотрит на меня и нежно улыбается. Помню, когда мне было 14 лет, мне понравилась одна девочка из школы, и я решил начать действовать, я ей тоже нравился, но была проблема - её брат, заядлый ауе быдлан и дворовой хулиган, он при всех сказал, что я педик и чтобы я не лез к его сестре, последней каплей стало то, что он сказал про мою мать. Я набросился на него, но меня избили его друзья. Я тогда пришёл с огромными синяками и ссадинами, даже моя довольно развитая мускулатура и спасла от толпы старшеклашек. Я сидел и оттирал майкой кровь, сзади тем временем подошёл дед и спросил 
-Игорь, это кто тебя так? 
- Дед, да я за Юлькой Рудовой приударил, а тут её старший брат - Коля, вместе со своими чертями набросились на меня и избили, он сказал про мать и я ему в морду заехал. 
-Игорь, запомни - только быдло так остро реагирует на провокации, только быки атакуют, не осознавая превосходство, но так же ты показал, что ты не трус. Завтра я найду эту собаку и поговорю с ним. - 
На следующий день мы подошли к дому того быдлана и постучали, открыл дверь он сам, он меня встретил довольно вежливо 
- Чё сука, вчерашнего мало? - 
По запаху от него шманило как от дяди Васи с соседней деревни. 
- Коль, давай поговорим, прости за тот случай, попутал конкретно, денег дам. - 
Эта сучка ещё не знала, что его ждёт. Как только мы спустились на первый этаж, в его лицо прилетел пакет с жидкой дреснёй. Быдло братишка смачно упал и плюхнулся на землю. 
- Будешь знать как трогать мою семью, вша малолетняя. - 
Заорал на всю квартиру дед. 
- Давай Игорь, побежали отсюда - 
И опять же, не смотря на возраст, дед был здоровее своего возраста, и бежал он хоть и не быстро, но достаточно, чтобы через минуты 2 дом, где произошло преступление исчез из виду. 
Мы сидели с дедом, он рассказывал мне истории из молодости, как они с друзьями в молодости закидывали машину ГАИ камнями, как тырили хлеб в соседнем магазине, как подглядывали за женской баней. В конце же, он мне рассказал, как он играл с армянами в нарды и потом эти же армяне его и избили всей семьей, даже лошадь принимала участие. Но дед был крепкий и сильный, поэтому и хрен что сделали. Тогда открылась другая половина деда - весёлого и задорного старика. 
- Вот будут у тебя внуки, Игорёк, тогда и расскажешь им, какой старик у тебя классный был, а то может и не доживу до них. - 
Тогда я его слова не принимал в серьёз, я просто сидел напротив него и пил чай. Через час к нам постучались, за дверью был участковый, тот самый Коля, его сестра и их отец - бывший боксёр, говорили, что он был бандитом. Была сплошная ругань, дед орал на быдло отца, участковый стоял и молчал, как и мелкие, я же слегка хихикал. В конце концов участковый ушёл, не желая разбираться во всём этом. 
- Старый хрыщ, если мент не разберётся с тобой и с твоей мелкой перхотью, то разберусь я - 
И тут же был отправлен в нокаут одним ударом, после которого дед произнёс 
- Шакал - 
И потом обоссал его тело. Юлька с братом стояли и хихикали, наблюдая за этой картиной. Была ночь, и дед пригласил переночевать их у себя. (Кстати, у их отца что то щёлкнуло и его в дурку отравили, и до 18-ти жили у мамы ,т.к. были в разводе) 
Мы поговорили с Колей, он оказался очень приятным парнем, он извинился за всё и сказал, что пожалеет за всё, что наговорил мне. Он просто очень сильно любил сестру и оберегал её. С Юлькой мы тогда начали общение, эта голубоглазая блондинка оказалась очень милой, очень общительной, весёлой с задорным смехом - она мне очень кого то сильно напоминала, спустя время я понял, кого она мне напоминает...мою мать... 
- Игорёк, женись на ней, только она тебе пара, никто больше.- 
Прошло много лет, я закончил школу, прошёл армию, вместе с Колей я открыл бизнес, и наконец то мы с Юлькой повенчались, на свадьбе были общие с Колей друзья и... мой дедушка. Он всегда был рядом со мной. В тот день он так искренне улыбался, и тогда я опять 
увидел слёзы на его глазах, но это были слёзы счастья. 
- Я же сказал, что выросту из тебя мужика, отец тобой гордился бы, что продолжил его дело. - 
Ответил он, улыбаясь, он нас перекрестил. А потом он умер...Я тогда с Колей, который стал моим лучшим другом и партнёром по бизнесу, занимались работой, и мне сообщили, что дед умирает. Я быстро поехал в больницу. Но тут же я увидел... Деда на дороге. Он просто стоял и улыбался. А потом слева пролетела фура. Она пролетела буквально в миллиметре от меня... А дед исчез. Спустя минут 5 мне позвонила Юлька, то, что она тогда сказала то, от чего меня начало трясти как торчка. 
- Игорь, дед Толя умер...Остановка сердца. Он тебя звал...- 
Я начал плакать, я не был рядом с ним.. Мы похоронили его, сделали ему обычную скромную могилу, какую он хотел всегда, похоронили рядом с моими родителями и бабушкой. Теперь они вместе... Я часто приходил к нему, разговаривал в неживую физиономию, бывало и плакал, хотя я не плакса. Потом Юлька родила двух сыновей, одного назвали Серёжей, в честь отца деда, второго уже в честь моего не родившегося брата - Юрой. Помню, что сплю, и над моей кроватью опять стоит мой дед, это было после того, как родился Юра. Он просто стоял и сказал. 
- ТАТАРСКИЙ КЛУБНЯК - 
И исчез. Около моей кровати до сих пор фотография, где мы всей семьёй стоим около новой папиной машины...Я, маленький на руках у мамы, папа обнимает нас, дед и бабушка, что смотрят на нас и искренне улыбаются.