Мифы позитивного мышления:

миф 1. жалеть себя — признак слабости.

безжалостность — плохое качество, правда? но только в том случае, если оно распространяется на других. себя жалеть неприлично: а ну, тряпка, соберись и не ной! на самом деле, только сильный человек может признаться самому себе: да, у меня неприятности, и поэтому мне плохо. чтобы встать и пойти искать плюсы, нужны силы, которых тебе сейчас не хватает. какой выход из этой ситуации? правильно, пожалеть себя, отлежаться, отдышаться, успокоиться и только потом искать решение проблемы.

миф 2. все твои беды — от негативных мыслей.

вот она, главная ловушка позитивного мышления. считается, что человек своими мыслями притягивает к себе хорошее или плохое. тебе отказали на собеседовании? сам виноват, нужно было представить себя главой корпорации и каждый день прокручивать в голове эту картину. ах, ты посмел засомневаться в своём успехе? мысль материальна, вот она и реализовалась! на самом деле, жизнь состоит из тысячи обстоятельств, на которые наши мысли никак не влияют. неприятность может случиться в любую минуту: вещь сломается, автобус застрянет в пробке, а лихой водитель окатит тебя водой из лужи. но если ты будешь грызть себя за то, что не смог это предотвратить, то заработаешь невроз. чувство вины хорошо там, где оно уместно. а у тебя нет дара ясновидения, чтобы предвидеть всё на десять шагов вперёд. и ни у кого его нет.

миф 3. возьми ответственность за свою жизнь.

cлово капитану очевидность: ты можешь взять ответственность только за то, что способен контролировать. то есть за свои поступки. ты можешь спросить: как так? с детства тебя учат, что если тебя травят одноклассники или не любят коллеги, виноват исключительно ты сам! нет. ты решаешь, как себя вести. а вот как реагировать на твоё поведение, всегда определяют другие. самостоятельно. именно за ними выбор: относиться к тебе хорошо или плохо. даже будучи идеальными можно получить невзаимность и отказ. ты, конечно, можешь попытаться это изменить — например, подарить вредной коллеге на праздник набор для её любимого квиллинга. но если она твёрдо настроилась тебя изводить, ты с этим ничего не сделаешь.

миф 4. контролируй свои чувства.

познакомься, это твоя пра-пра-пра-пра- и ещё много раз пра-прабабушка из каменного века. вот она, одетая в шкуры, идёт по лесу и собирает ягоды. ага! эта ягодка горькая. значит, она несъедобная или даже ядовитая. а теперь представь, что было бы, если бы твоя прародительница не умела чувствовать горький вкус. она бы отравилась и умерла, правильно? тогда почему ты считаешь, что нужно избавляться от «негативных» чувств и мыслей? как и вкусовые рецепторы, они предупреждают об опасности. ты слишком остро реагируешь на «всего лишь шутки» про свою внешность от приятелей? не пытайся «взять себя в руки и не обижаться». внимательно присмотрись к этим людям: чего они добиваются, раз за разом стараясь тебя задеть за больное?

миф 5. нет неразрешимых задач.

Точнее, они неразрешимы только для тебя. а другой человек твою беду в два счёта руками разведёт, да ещё и порадуется, что всё так легко обошлось. погоди! другой человек — это не ты. тебе не должно быть стыдно из-за того, что кто-то может выпутаться из ситуации, в которой ты намертво застрял. силы и возможности у всех разные. к тому же, любители укорять тебя видят твою проблему только снаружи. посмотрим, что бы они сказали, поменяйся они с тобой местами!

есть такое понятие — «ошибка выжившего». это когда мы знаем о тех, кто преодолел и смог, но не знаем о тех, кому повезло меньше. а ведь их намного, намного больше. не забывай, что на каждого человека, покорившего эверест на протезах, приходятся десятки тысяч людей, у которых это не получилось. они ничем не хуже, нет. просто в один момент обстоятельства оказались сильнее. а позитивное мышление не способно заменить все ресурсы, которые нужны для того, чтобы разобраться с проблемой.

пришло время задать вопрос: почему насквозь лживая теория позитивного мышления так популярна? всё очень просто. мы хотим полностью контролировать свою жизнь, но не можем смириться с тем, что сделать это почти невозможно. тогда на помощь приходит магическое мышление. мы смеёмся над далёкими предками, которые плясали ритуальный танец для удачной охоты, но недалеко от них ушли. вера в то, что всё будет хорошо, если думать позитивно и вести себя определённым образом, очень живуча. но слишком часто она оборачивается попытками держать всю ситуацию под контролем и отчаянием из-за того, что ты не можешь этого сделать. не получилось. недостаточно позитивно мыслил. сам позволил беде случиться.

нет. не слушай тех, кто пытается навесить на тебя чувство вины под соусом «позитивного мышления». они не хотят тебе помочь — они самоутверждаются за твой счёт. прикрываясь «мудрыми» цитатами и отказывая тебе в праве на простые человеческие чувства.
#паста@b.deus#чтиво@b.deus