Когда выдаётся по-настоящему плохой день, и вас просто тянет на ком-нибудь сорваться, не делайте этого с теми, кого вы знаете, выберите незнакомца. 
 
Однажды, сидя за рабочим столом, я вспомнил, что должен кое-кому позвонить. Я нашёл в справочнике номер и набрал его. 
На другом конце ответил мужчина: "Алло!". 
Я вежливо сказал: "Это Крис. Могу ли я переговорить с Робин Картер?". 
Неожиданно безумным голосом мужчина прокричал в моё ухо: "Сначала набери правильный номер, козёл!" и повесил трубку. 
Я не мог поверить, что кто-то может быть настолько груб. 
Когда я отыскал правильный телефонный номер Робин, я обнаружил, что случайно попутал местами две последние цифры. Когда я переговорил с ней, то решил набрать "неправильный" номер снова. Когда тот же самый парень поднял трубку, я завопил: "Ты мудак!" и повесил трубку. 
Я написал его номер на листок рядом со словом "Мудак", и повесил его неподалёку от своего рабочего места. Каждые пару недель, когда я оплачивал счета, или у меня просто выдавался неудачный день, я звонил по нему и кричал: "Ты мудак!". Это всегда меня ободряло. 
 
Когда телефонные компании ввели услугу определения номера звонящего абонента, я решил, что мои терапевтические звонки "мудаку" вынуждены будут прекратиться. 
Итак, я набрал его номер и сказал: "Привет, это Джон Смит из телефонной компании. Я звоню, чтобы узнать, знакомы ли вы с нашей услугой определения номера звонящего абонента?". 
Он прокричал: "НЕТ!" и бросил трубку. 
Я быстро перезвонил ему и сказал: "Это потому, что ты мудак!" и повесил трубку. 
 
Однажды я поехал в магазин, и, когда я уже был готов припарковаться на освобождающееся место стоянки, какой-то парень на чёрном БМВ подрезал меня и занял место, которого я так терпеливо дожидался. Я посигналил ему и прокричал, что так делать нельзя, но этот идиот проигнорировал меня. Я заметил на заднем стекле его машины надпись "Продаётся" с указанием телефонного номера, который я старательно записал. 
Несколько дней спустя, когда я отзвонился первому мудаку (я занёс его номер в список быстрого вызова), я подумал, что неплохо будет теперь позвонить и мудаку на БМВ. 
 
Я сказал: "Вы действительно тот, кто продаёт чёрный БМВ?". 
Он ответил: "Да, это так". 
Я спросил: "Могу я его осмотреть?". 
Он сказал: "Да, я живу по адресу Зелёный Бульвар, д. 34. Это жёлтый особняк, машина припаркована прямо перед ним". 
Я спросил: "Как вас зовут?". 
Он ответил: "Меня зовут Дон Ансен". 
Тогда я поинтересовался: "В какое время вас можно точно застать, Дон?". 
Он сказал: "Я появляюсь дома ежедневно после пяти". 
Я сказал: "Послушайте, Дон, могу я вам кое-что сказать?" 
Он ответил: "Да?" 
Я сказал: "Дон, ты мудак!" 
Затем я повесил трубку и также добавил его номер в свой список быстрого вызова. 
Теперь, когда у меня появлялась проблема, я имел возможность позвонить двум мудакам. 
 
Потом мне пришла в голову одна идея. 
Я позвонил мудаку No.1. 
Он сказал: "Алло". Я ответил: "Ты мудак!", но не повесил трубку. 
Он спросил: "Ты всё ещё на линии?". 
Я сказал: "Да". 
Он закричал: "Прекрати мне звонить!". 
"Заставь меня", — ответил я. 
"Кто ты?", — спросил он. 
Я ответил: "Меня зовут Дон Ансен". 
Он сказал: "Да? И где ты живёшь?". 
Я ответил: "Я живу на Зелёном Бульваре, д. 34, это жёлтый особняк, прямо перед ним припаркован чёрный Бумер". 
Он сказал: "Я еду прямо сейчас, Дон. И лучше бы тебе помолиться". 
Я сказал: "Как мне страшно, мудак!" и повесил трубку. 
 
Затем я позвонил мудаку No.2. Он сказал: "Алло?". 
Я ответил: "Привет, мудак". 
Он завопил: "Если я когда-либо узнаю кто ты...". 
Я сказал: "То что?". 
Он воскликнул: "Я надеру твою задницу!". 
"Хорошо, мудак, у тебя будет шанс. Я еду к тебе прямо сейчас". 
Я повесил трубку и немедленно вызвал полицию, сообщив им, что я живу на Зелёном Бульваре, д. 34, и что ко мне едет мой любовник, чтобы убить меня за то, что я переспал с другим. 
Затем я позвонил на канал местных новостей и сообщил о предстоящей гангстерской разборке по тому же адресу. 
Я быстро собрался и направился туда же. Я успел как раз вовремя, чтобы наблюдать двух мудаков, выбивающих друг из друга дерьмо перед шестью стоящими там автомобилями полиции, вертолётом службы новостей и целой группой журналистов. 
 
Вот теперь я чувствовал себя намного лучше. Управление гневом действительно работает.