Закончилась банка малинового варенья, и потому вот вам свежая паста.
Один мой дальний знакомый тоже собирал прошлым летом малину. Стеночка из её полудиких кустов отделяла его дачу от соседской, они были вроде как общие. На дальней стороне соседей копошилась некая свиноматка, еблом вдаль. А вот малину она отрядила собирать свою то ли дочку, то ли внучку - очаровательное златовласо-голубоглазое абсолютно совершеннолетнее создание. Поздно заметили они с аноном друг друга, и просто ретироваться было бы неловко.
Вот и стали собирать, изредка друг на друга поглядывая, но не осмеливаясь заговорить из-за разницы в возрасте. На аноне были только шорты да пластмассовые шлёпанцы (жарища!), а на полностью совершеннолетней девушке - милая соломенная панама и платьице из тончайшей ткани, во время порывов ветра так плотно облегающее её крохотную хрупкую фигурку, что видны были швы сбоку на трусиках, и, конечно, две бусинки на прекрасных испанских равнинах. Бесспорно совершеннолетняя девушка была невысокой - чуть меньше метра, и анону не составляло труда заглянуть ей за пазуху, когда она наклонялась, и лицезреть два этих маленьких нежно-розовых чуда. Такого железобетонного стояка не бывало на свете.
Когда она в очередной раз поправила упавшую бретельку, он понял, что больше так не может. Полтора месяца нофапафона делают с людьми странные вещи. Под шелест скрывающих его по пояс листиков анон спустил шорты и ногой отстранил их со шлёпанцами в сторону. Совершеннолетняя девушка была слишком невинна, чтобы придать значение ритмичным движениям его руки.
Сама природа на миг замерла, когда он кончил. Ни птички, ни ветерка, весь мир исчез в неописуемом безмолвно-яростном крещендо! И в этой тишине раздался громкий п л ю х. Земля под кустом была лысая и утоптанная, и представьте, сколько спермы из первого залпа упало на неё, после полутора-то месяцев. На звук совершеннолетняя девушка подняла удивлённый взгляд и встретилась глазами с аноном. Который голышом стоял в двух шагах от неё и кончал как боженька, фонтан за фонтаном, утопая в сапфировом океане растерянного взгляда. Этот мой странноватый знакомый очень сомневается, что в его жизни когда-нибудь будет оргазм волшебней, а к малине у него с тех пор особо тёплое отношение.

#стори@b.deus
#паста@b.deus