— ПОДЪЁМ! — прокричал чернокожий сержант. Все резко вскочили с коек встали по стойке смирно.
— Парни, — потихоньку и даже непривычно начал сержант. — я знаю, вы через многое прошли, но в этой войне мы проигрываем. Парни, не буду скрывать, но ставка сообщает, что пизда ведёт наступление по всем фронтам. Атаки не прекращаются, в бой идут даже запрещённые Титанской конференцией "ну ты же мужык, ты должен" и страшные.. эм.. мне сложно говорить это, но "СЛАБАК! НЕ МУЖЫК!"
В эту секунду в казарме зашептались, кто-то молил господа об окончании этого.
— Отставить разговоры! Это еще не конец. К нам поступили экспериментальные образцы оружия типа ББПЕ-24-БП.
"Вау", "Круто!" — послышалось позади.
Позже, этот же день:
— Рядовой Джеймс Сюткинс!
— Я, СЭР!
— Подойти сюда.
— Есть СЭР!
— Попробуйте выстрелить по той отвратительной мишени из новенького ББПЕ-24-БП
— С..СЭР?
— ОГОНЬ!
Сюткинс взял увесистый автомат, по его лбу стекал пот от волнения. Направляя ствол на привязанную к столбу крашенную пизду, он вспомнил, как еще маленьким бегал с игрушечной битой по двору и бил маленьких, но уже наглых пёзд.
— ОГОООНЬ, РЯДОВОЙ, ОГООНЬ!
Сюткинс нажал на курок и произошёл выстрел.
"Лол, женщина, иди уже отсюда, никому не интересна твоя пизда" — прозвучал выстрел.
— ЕЩЕ ОГОНЬ, НУ ЖЕ!
"А какие у тебя есть аргументы? Что ты вообще можешь мне противопоставить?"
Второй выстрел оглушил своим мощным звуком.
Бойцы не скрывали удивления и восторга, они ликовали! Пизда поникла и не сопротивлялась.
— ДА, ДА, ГОСПОДИ, ДА. МЫ НАШЛИ ЭТО! МЫ ДАДИМ ИМ ОТПОР, ЗАКРИЧАЛ СЕРЖАНТ.
Все веселились как дети.

Этот же день, десантный самолёт, где-то в окрестностях над Вумен.ру
— МЭЙДЕЙ, МЭЙДЕЙ, МЫ ПОДБИТЫ! ПОВТОРЯЮ, МЫ ПОДБИТЫ! НАХОДИМСЯ ПРИМЕРНО МЕЖДУ "А КТО КАК СКРЫТНО ЗАЛЕТЕЛ, ДЕВОЧКИ?))" И "ДА НУ ЭТИХ МУЖЫКОВ))СЛАБАКИ)))"
В это время в штабе все открыли рты от шока.
Генерал хотел что-то сказать, но просто не смог.
— Господи, — промолвил он. — они же в самом пекле, что делать? Под таким обстрелом им не продержаться и минуты!
— МЭЙДЕЙ, МЭЙДЕЙ, СРОЧНО ВЫШЛИТЕ САМОЛЁТЫ ПОДДЕРЖКИ, МЫ ПОД СИЛЬНЫМ ОБСТРЕЛОМ ИЗ..ААААААААААААААА, ГОСПОДИ НЕЕЕ.... ПШШШШШШ.
— Капрал? КАПРАААААЛ. В эту секунду генерал скинул со стола монитор и всё, что там было.
— ВАШУ МАТЬ, ОНИ ПОГИБЛИ ПРОСТО ТАК! ПРОСТО ТАК. Это просто ад.
В ставке все были напряжены, война с пиздой была утомительной и войска несли большие потери.

В это же время, примерно в лесах Френдзоны:
— Рядовой Сюткинс, немедленно взорвите тот забор.
— Есть!
Сюткинс подбежал к забору, установил си-4 и взорвал.
— Отряд! Выдвигаемся! Стрельбу открывать только по усмотрению, там могут быть гражданские.
Солдаты пересекли брешь в заборе и встали как вкопанные.
— Что за... — промолвил сержант, кого-то позади него вырвало от увиденного.
Повсюду сидели раненные и измученные мужчины со следами пыток и насилия. Один сидел совсем рядом, качался из стороны в сторону и шептал "Ну может сходим погуляем? Я тебе нравлюсь как парень? Как насчёт сегодня сходить погулять, милая?"
Один солдат хотел подойти пострадавшему, но сержант остановил его.
— Сынок, ему уже ничем не помочь.
Далее сидели уже совсем прокажённые.
— Это... это пиздолизы, — сказал рядовой, идущий позади Сюткинса-я думал, их не существует!
— Увы, они есть, — сказал сержант, не скрывая скорби в голосе. — мы многих потеряли на этой войне, когда пизда применила биологическое оружие вида "слууушай, а помоги мне, может что в замен дам))"
Отряд продолжал движение, но уже более неуверенно, повсюду витала атмосфера злобы и отчаяния.
Вдруг из-за кустов раздался выстрел.
«Блин, я девушка, мне можно!»
— ВСЕМ ЛЕЧЬ, НАС АТАКУЕТ ЛЁГКАЯ ПЕХОТА! — прокричал сержант, отряд упал на мокрую землю, изнывающую от войны.
Из-за кустов раздались выстрелы:
"Ну чё ты такой ревнивый, я просто к подруге схожу" "ооой, хватит уже на меня давить, я тебе ничего не должна, кто ты вообще такой?"
— Стреляют из пулемёта, — прошептал сержант. Сюткинс, беги к тому дереву, мы отвлечём огонь. Бросишь гранату и убегай к чёртовой матери оттуда!
— Есть-ответил Сюткинс.
— По моей команде-приподняв руку, сказал сержант. Ждёёём, ждёёёёёём, ждёёёёём... ПОШЁЛ!
В этот момент отряд начал огонь на подавление, а Сюткинс побежал что есть сил к дереву. Сдёрнув чеку, он бросил гранату.
"Вы просто прикрываете свои очевидные комплексы отсутствия члена и низкую эрудицию"-прозвучал взрыв. Пулемёт затих.

В то же время в лесах Фредзоны.
— Молодец, Сюткинс, — смеясь, сказал сержант и похлопал рядового по плечу.
— Блин, я бы обделался, если бы сделал что ты-сказал с восхищением рядовой Пиздоборштейн.
Немного погодя отряд вышел на чистое поле.
— По данным из ставки, в этом районе не должно быть пизды, они перебросили силы на дальние рубежи.. — не успел договорить сержант, как в него прилетела пуля: "ОЙ, НУ ВЫ ПОСМОТРИТЕ ТОЛЬКО, НУ И КУДА СОБРАЛСЯ? ОПЯТЬ С ДРУЗЬЯМИ?"
Пуля попала в плечо.
— Ааааа, мать вашу, ЗАСАДА, ВСЕМ ЛЕЧЬ, ЖИВО!
В этот момент со всех сторон послышались пулемётные очереди и снайперский огонь.
"ЧТО Я С ТАКИМ НЕУДАЧНИКОМ КАК ТЫ ДЕЛАЮ? ПОТРАТИЛА НА ТЕБЯ ЗОЛОТЫЕ ГОДЫ" — послышался выстрел, явно из винтовки типа Маткабой, солдат упал как мешок на землю.
"Да кому ты нужен кроме меня? Я только из жалости с тобой"
Второй солдат упал, точно попавшая пуля выбила ему мозги.
— СЮТКИНС, ВЫЗЫВАЙ ПОДКРЕПЛЕНИЕ, ЖИВО! — кричал сержант, харкаясь кровью.
— КХ..КХ.. БАЗА, ЭТО ОТРЯД ТИТАН 1-7, МЫ ПОД ОБСТРЕЛОМ, НАМ НУЖНА ПОДДЕРЖКА С ВОЗДУХА И ТЯЖЁЛАЯ БРОНЕТЕХНИКА В КВАДРАТ 71-13-4Б, НЕМЕДЛЕННО! — кричал в рацию Сюткинс.
— Вас поняли Титан 1-7, наблюдаем вас с беспЕлотника, наземные войска подойдут с минуты на минуту.
"А У ТЕБЯ МАШИНА ЕСТЬ? ПФ, СТРАННЫЙ ТЫ, МАШИНА ВСЕМ НУЖНА"
Пуля попала Сюткинсу в ногу, от неожиданности он закричал.
"СУКАААА, ПИЗДАААА! ПОЛУЧАААААЙ"
В этот момент он начал отстреливаться из своего ББПЕ-24-БП.
"Женщина, приведи мне пример великого философа среди вас"
"Я не пойму, для чего ты живёшь? Лишь бы только богатому мужику на хуй сесть?"
Сюткинс стрелял от руки, даже не целясь, обстрел был ужасен.
— Сют..ют..кинс, — хрипел сержант. — Меня кажется снова подстрелили.
Из живота сержанта торчала фотография беременной пизды.
— С...сержант...держитесь! Держитесь сержант, смотрите на меня, не закрывайте глаза! Я с вами! — кричал Сюткинс.
— П...прости с..сын..кх...ок, — в этот момент сержант уже захлёбывался кровью. — О..отдай это генералу.
Сержант достал из кармана фотографию, на которой он стреляет в голову пизде, стоящей на коленях перед ним.
— Хорошо, сержант, — со слезами на глазах прошептал Сюткинс, взял фото и положил в нагрудный карман.
— П...прости меня...— прошептал сержант и закрыл глаза.
Сюткинс чувствовал злобу и отчаяние. Он ненавидел пизду всей свой душой. Собрав силы, он вскочил с места и стал стрелять по пизде.
"О чём ты говоришь? Даже в библии написано, что женщина должна слушаться мужчину!"
Прозвучал выстрел и громоздское тело пизды упало.
"Научно доказано, что женский мозг меньше мужского" — вторая пизда рухнула.
Позади послышался грохот, выезжали танки.. НАШИ ТАНКИ.
— Титан 1-7, как слышно? Союзные войска подошли к вам.
Этот день был тяжёлым.

Проливной дождь смывал кровь с тел раненных в бою, но раны с сердца уже никогда не смыть.
— Помогите мне нести сержанта! Кто-нибудь! — прокричал Сюткинс и несколько пехотинцев побежали на его зов.
Всех объединяло одно-скорбь и молчание. Сержанта знали все, он воевал еще в первой веб-один-нольной, ветеран, имел награды по восстановлению умственной полноценности и очистки мозга от оккупации.
Сюткинс уже не плакал, он молча нёс сержанта в вертолёт, кто-то из солдат предложил ему сигарету, но Сюткинс был в шоке.
На борту ему перевязали рану, вертолёт набрал высоту и полетел к базе.
3 дня спустя:
Звучит траурная военная музыка. К трибуне подходит Сюткинс:
— Сержант был для меня как отец. Несколько лет он учил меня борьбе с пиздой, рассказывал мне о её уловках и научил меня многому. Но в первую очередь, он научил меня..научил думать мозгом. Я горжусь, что служил под его началом. Доброго пути, сержант!
Прозвучали выстрелы, многие подошли попрощаться с человеком-легендой.
Так и жил сержант, не скрывая отвращения к пизде и боролся до последнего.

Позже к Сюткинсу подошёл человек в штатском.
— Рядовой Сюткинс? Наслышан о Вас и Ваших подвигах.
— Простите, а Вы кто? — спросил Сюткинс.
— Ох, где же мои правила, прямо как пизда себя веду, ей богу, — улыбнувшись, сказал человек, — я — Сэр Пьёр Дачелло, советник президента по скрытным операциям.
— Здравствуйте, Сэр, Вы что-то хотели?
— Да, сынок, тебя перенаправляют в только что созданный отряд — отряд со смертельно опасными заданиями, но для тебя это рядовые будни, так? — советник подмигнул Сюткинсу.
— Что нужно делать, Сэр?
— Мы отправляем Вашу диверсионную группу в центр Вумен.ру, мы хотели выкрасть данные у пизды, но забыли, что она не умеет мыслить и забыла как писать. Вашей задачей будет уничтожение их святыни — Космополитан статуя. Это сломит их дух. Так ты готов, сынок?
— Всегда, СЭР!

30 лет спустя:
— Маршал Сюткинс, скажите, а как Вы победили пизду? — с восхищением спросил молодой солдат.
— Всё дело в игнорировании пизды и постановке её на её законное место. — ответил Сюткинс.
— Сэр, когда Вы впервые поняли, что хотите избавить мир от пизды и дать людям свободу? — раздался вопрос журналиста.
— Когда? Хм.. думаю, это было 30 лет назад, тогда была жуткая бойня, пизда, как обычно, накрыла всё поле боя, действовала подло и ударила как гиена, чёрт её дери. Тогда ранили сержанта, я смотрел на него и понимал, что мы теряем лучших людей под натиском пизды, ей сложно сопротивляться, но если есть воля, то будет и победа!
В зале раздались оглушительные аплодисменты. В мире царил мир и покой вот уже 20 лет. Космические корабли бороздили просторы вселенной, наука двигалась вперёд ежесекундно.
— Новый мир, — прошептал Сюткинс. — новый мир...
#i_чтиво