В жизни каждого мужчины было тупое влагалище, по которому он сходил с ума.

Это влагалище было для него единственным и неповторимым, с ним он был готов прожить до старости и умереть в один день несмотря на то, что оно его ни во что не ставило, а в один чёрный день и вовсе бросило. Мужчина всё знал про это влагалище, всё понимал. Понимал, что оно тупое и меркантильное, лживое и неверное, эгоистичное и не любит. Но он-то любил и ничего не мог с собой поделать: унижался, просил, глотал. Узнал в Херубино себя? Плохо тебе, пиздострадалец? Больно? Обидно? Ходи сюда, дебилушка. Буду учить.

До 30 лет доживает треть родившихся мальчиков. Такова суровая статистика. Против неё не попрёшь. Из оставшихся в живых мужчин 20 процентов — это асоциальные элементы: бомжи, неработающие хронические алкоголики и наркоманы. 80 процентов их тех, кто дожил до 30 лет, не став асоциальным элементом, женаты. 9 из 10 из тех, что «на свободе», на фиг ни одной женщине не упали. Это лузеры: пусть и работающие, но алкаши или додики с мизерной зарплатой и такой же мизерной писькой. В общем, чмо. Те ребята, которые остались, — на вес золота. Тридцатилетний парень, который не алкоголик и не наркоман, у которого есть приличная работа и нет жены, может позволить себе любую тёлку: и юную, и длинногую, и актрису, и модель, и большую начальницу. Лю-бу-ю.

Та пизда, по которой ты сейчас сходишь с ума, через несколько лет выйдет в тираж, даже если ей сейчас — 18 лет. Она постареет, пострашнеет и умерит в свои амбиции, в которые сейчас не вписываешься ты, зато вписывается «Рома Абрамович только лучше», до женатого соседа по оупен-спейсу. Ты станешь для неё пределом мечтаний. Ради того, чтобы пристроиться возле тебя, постаревшее тупое влагалище будет готово на всё: даже встать перед тобой раком и позволить тебе кидать орешки в её отвисшую жопу. Верь мне, так оно и будет, если сейчас ты возьмёшь себя в руки, пошлёшь идиотку в хуй и вместо того, чтобы тратить на неё энергию, займёшься собственной жизнью: здоровьем, саморазвитием, карьерой.

Тренируйся, читай хорошие книги, зарабатывай деньги, и всё у тебя будет. Траст ми, оладух. Ты ещё смеешь сомневаться? Думаешь, твоя овца не такая? Не постареет? Не пострашнеет, а выйдет, как грозится, замуж за олигарха и станет ещё прекраснее? Расслабься. Это не её случай. Тех, кто пойдёт вверх, видно ещё со школьной скамьи. Они умные. Они тренируют свой мозг и тело. У них нет времени на то, чтобы играть в кошки-мышки с неудачниками вроде тебя. Они заняты, понимаешь? Очень сильно заняты, а не ходят по кафе с такими как ты, мечтая о тех, кто им недоступен. Твоя пока ещё юная, свежая и стройная лань через 5 лет станет коровой, я тебе гарантирую. Вопрос в том, кем станешь через эти 5 лет ты. Тоже чмом, как и она, или пойдёшь вверх?
#i_чтиво