Как то раз бабуля сделала мне подарок. От такого подарка у меня чуть не отвалились яички, но я был вежливый внук и изобразил искреннюю радость.Она подарила мне вязаный свитер, а на нем был узор в виде цветочка, напоминающий хуй. Как по вашему, заебись ходить когда у тебя ХУЙ во всю грудь вывязан? Не особо. А бабуля то радовалась... и значит с утра я напялил на себя это чудо дизайнерской мысли и погнал в школу. "-Хуй! -Мудак! -Посмотрите, у него хуй на груди!"-слышал я со всех сторон по дороге в школу. Я не обращал внимания. Всё для любимой бабули. На входе в школу меня тормознул охранник. "-Че те надо, попугай шишколобый? У меня со сменкой всё в норме"-спросил я. "-С хуем на груди в школу не пущу"-ответил этот бык. Попытки убедить его что это вовсе не хуй ни к чему не приводили. Тогда я сказал ему: 
-Хуй-это ты. А на свитере-цветочек. Никакого сходства. 
Обезумевший охранник схватил меня за шиворот и потащил к директору. Ни я не он не успели открыть рот, как директор завизжала: 
-Ты что себе позволяешь!!? Как ты посмел прийти в школу с членом на груди!!? Что ты этим хочешь показать!!? Хулиган малолетний!!! 
Тут уже я не выдержал. Сколько можно??? Скинув с себя штаны с трусами я вскочил на стол директора и начал трясти ей хуем перед мордой. 
-Вот хуй!!! Вот это,блядь-хуй!!! На свитере цветочек!!! А вот это-хуй!!!-орал я стуча ей залупой по лбу. Она визжала и в конце концов потеряла сознание. Я схватил табуретку и охуячил ею быдловатого охранника. Он взвизгнул и упал без чувств. Я выбежал в коридор мотыляя своим хоботом и принялся бегать по этажам с криками. Забегая в каждый класс я вставал гордую позу, разводил руки в стороны и орал: 
-Почувствуйте разницу!!! 
В конце концов, в школе поднялась настоящая паника. Кричали что директор и охранник убиты, что это всё сделал я и что у меня совсем поехала крыша. А я продолжал вылавливать случайных жертв и демонстрировать им свой агрегат в опасной близости от лица. Но вскоре приехавший отряд омона скрутил меня и отправил в отделение. 
Там я провел пятнадцать суток. Перевелся в другую школу. А в городе меня теперь называют Хуеносец.