Недоилиада 
 
I. Участковому уполномоченному по охране общественного порядка и законности …ской области …ского района от жителя деревни Эгегейское Фунтикова Менелая Ивановича. 

Заявление 
Прошу усовестить моего соседа, Кобылкина Париса Парисовича и заставить его вернуть мою жену Елену Поликарповну Фунтикову, цвет моего сердца и усладу взора, с коей мы, будучи сопряжены узами Гименея, прожили сорок пять лет, можно сказать, душа в душу. 

Однако в эту Масленицу мой сосед, Парис Парисович Кобылкин, татем прокравшись в мой гостеприимный дом, тайно похитил мою супругу Елену Поликарповну и чугунную блинную сковородку двадцати шести сантиметров в диаметре. 

Мною были предприняты для возвращения законной половины и сковородки следующие меры: 
1. Написано гневное письмо обидчику с требованием прекратить подлое безобразие. 
2. Созваны для устрашения хулигана соседи, которых злокозненный Парис Парисович на двор не пустил и из-под забора злобно облаял собакой Полканом. 
3. Написано и отправлено заявление участковому уполномоченному по нашей местности для принятия мер. 
Ожидаю помощи от властей. Фунтиков М.И. 
 
II. Участковому уполномоченному по охране общественного порядка и законности …ской области …ского района от жителя деревни Эгегейское Кобылкина Париса Парисовича. 

Объяснительная 
С Еленой Поликарповной мы как соседи знакомы давно, но близко сошлись, как в море корабли, на эту Масленицу на почве обоюдной любви к блинам. 
Она нашла во мне родственную душу, так как ее муж Менелай Иванович блинов не уважает, предпочитая им картошку жареную с салом и самогонку. 
Менелай Иванович позвал меня в гости по-соседски, мы встретились, так сказать, на поле брани для желудка. 

Чокнулись, вздрогнули… И тут двери распахнулись, а в комнату вплыла белая лебедушка, свет Елена Поликарповна с подносом. 
Солнечный диск на ее тарелке растопил сугроб моего одиночества, душа моя воспарила. Ответный огонь увидел я и в ее глазах. И мы решили скрасить друг другу осень жизни, процедив наши чувства сквозь мелкое сито сомнений. 

Таким образом никого я не крал, а все случилось по взаимному согласию. 
После чего Менелай Иванович взбаламутил соседей, напоил их самогоном, вооружил граблями и вилами и привел к моему дому. Ворот я им не отпер, потому что со мной в доме проживают трое несовершеннолетних внучат и Елена Поликарповна. 

Соседи разбушевались, орали пьяные похабные песни и требовали вернуть Елену Поликарповну Менелаю Ивановичу, или хотя бы блинов на закуску. 
Разбуженный воплями пёс Полкан лаял на агрессоров сам, без моего участия. 
Кобылкин П.П. 
 
III. Участковому уполномоченному по охране общественного порядка и законности …ской области …ского района от жителя деревни Эгегейское Кобылкина Париса Парисовича 

Жалоба 
После вашего справедливого отказа выехать в нашу деревню Эгегейское с целью вернуть Елену Поликарповну теперь уже ее бывшему мужу, Фунтиков Менелай Иванович перешел к решительным действиям, фактически объявив нам войну. 

Так, вчера он с помощью соседей, которых этот паразит перед тем опять напоил самогоном, приволок к нашим воротам деревянную козу на колесиках размером в человеческий рост и даже чуть больше, да там и оставил, мешая проезду транспорта. 

Внучата, привлеченные странной игрушкой, без моего ведома открыли ворота и втащили козу во двор. Поиграть ею не успели, так как был поздний вечер, окрасился месяц багрянцем, и я загнал их спать. Ночью уши наши свернулись буквально в трубочки - все мы проснулись от диких воплей. 

Ночную серенаду издавал застрявший в деревянной козе сосед Менелай Иванович, который, как оказалось, коварно проник в этой же козе в наш двор, чтобы силой забрать Елену Поликарповну или хотя бы сковородку. 
Белая лебедушка вмиг обернулась грозной орлицей и с помощью чугунной сковородки восстановила баланс сил и мир в отдельно взятом дворе. 
Выкинутый со двора вместе с остатками развалившейся деревянной козы, Фунтиков Менелай Иванович выкрикивал угрозы в адрес меня и обещал сжечь корабли добрососедских отношений, выйдя на тропу мести. 
Прошу принять меры и не допустить дальнейшего хулиганства и подбивания на него других жителей деревни. 
Кобылкин П.П. 
 
IV. Участковому уполномоченному по охране общественного порядка и законности …ской области …ского района от жителя деревни Эгегейское Фунтикова Менелая Ивановича. 

Объяснительная и заявление 
Я, Фунтиков Менелай Иванович, больше претензий к Кобылкину Парису Парисовичу не имею. 
Вследствие взаимодействия моей головы со сковородкой в руке бывшей моей жены, а ныне змеи подколодной Елены Поликарповны, мысли мои пришли в должный порядок. От возвращения бывшей жены ко мне я категорически отказываюсь. Пусть Парис Парисович теперь сам с этой гадюкой мучается. 
Но сковородку чугунную, блинную, двадцати шести сантиметров в диаметре, требую вернуть! 
Фунтиков М.И.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus