#паста@b.deus
#OriginalBred@b.deus 
#ОриджиналБред@b.deus

Классический набор правого инцельного патриархала:
1. Дественник у которого не было девушки. При этом друзья мужского пола были и с дружбой проблем не было. А вот с девушками проблемы, часто из-за застенчивости или зашоршенности своих взглядов.
2.Брюнет/шатен по волосам, худощавое телосложение, классическая одежда, без яркого выделения.  Цвет кожи зависит от расовой группы, при этом всегда не белее и не смуглее своей расовой группы в среднем. В запущенном состоянии не бреется и не меняет одежды, из-за чего появляется "козлиная бородка", усики, щетина, чуханские волосы, неопрятная одежда. Отрицательно относиться к хип-хопу/попсовой музыке, сексуальной свободе, наркотикам, алкоголю, ночным клубам, впискам, людям отличающейся и нестандартной внешности. Из-за этого не находиться в окружении, в котором находяться реальные няшные девушки.
3. Стандартный набор политических взглядов. Против марксизма, коммунизма и СССР, против ЛГБТ, феминизма, интернационализма, мультикультурализма, иммигрантов и "хачей+чурок+ниггеров+латиносов".  Скорее всего идентифицирует себя как авторитарно правый, либо верхняя часть либертарно правого.
4.Стандартные взгляды на экономику. Искренне уверен что низкие налоги, защита прав собственности, экономические свободы, обеспечение рыночной конкуренции, комфорта инвестиционного климата , предпренимательства и бизнеса, "правильные" государственные и социальные институты, а также стабильно долгое развитие рыночного капитализма обеспечивает экономический рост и благосостояние. Игнорирует что в реальности дело в колониальнлй эксплуатации одних стран другими, а также в соперничестве кап. и соц.стран.
5.Общая нервозность. Грызёт ногти, вырывает волосы, заикается, проглатывает слова, трясёт ногами, стучит пальцами, имеет навязчивые мысли, возможна высокая тревожность, злопамятность, агрессивность, нарциссизм, психопатия.
6. Трайбалист и шовинист. "Своих люби, чужих еби". Всегда выступает за "своё племя", за его превосходство и доминирование. Даже если и ругает "своих" то делает это как родитель с нерадивым ребёнком, то есть желая улучшения за счёт плохих слов и наказания. Всё что способствует превосходству русских/белых, то хорошо, с нерусскими/небелыми работает наоборот. Национализм, шовинизм, ксенофобия, колонизаторство, империализм поддержка, защита и оправдания перечисленного.
7. Несмотря на названное, имеет нормально друзей мужского пола, обладает боевыми навыками и физической силой. В  реальности  и интернете склонны проявлять агрессивность, ксенофобию, шовинизм, высокомерие, кучковаться, любовь к "грубым" развлечениям, типо троллинга и набегов в интернете, или "боёв"/футбола/ чего-нибудь ещё в реальности(вы можете офигеть, но всякие националистически-патриотически-военные клубы и обьединения официально организуют боевые тренировки и массовые драки, как в том числе и способ досуга или дань традициям "русские кулачные бои на масленицу" подписчики "россия консервативная/русский националист" фоткаются со спортзала где качались и тренировались и что-нибудь ещё такое). Занимается спортом. Ни курит, ни пьёт, наркотиков не употребляет, практически полностью исключены ночные клубы и вписки. Из-за неприметного внешнего вида , чисто мужской компании общения, отсутствия вписок и ночных клубов , а также застенчивости перед девушками(+ что-нибудь ещё) остаётся инцелом.  Фанатеет по всякому правому/( и/или) "пацанскому" творчеству( то есть на правую и мужскую аудиторию), будь то фильмы  типо "собачье сердце" "брат" "бойцовский клуб" "начало" "таксист" "дом который построил джек" , особенно фильмы клинта иствуда, либо по аниме типо "пожалуйста!близнецы" "91 день" "в подземелье я пойду" "вайоллет эвергарден" "переустановка сакурады" "герой щита" "Евангелион" "харухи судзумия" "глупый свин", "армитраж:полиматрица" и т.д.
8. Искренне уверен , что девушки любят доминантных, агрессивных, уверенных, мужественных, инициативных стремящихся к социальному доминированию и соперничеству, физически  и психически выносливых, твёрдых мужчин.
Считает что все мужчины должны быть такими, любит разбрасываться оскорблениями "сойбой" "куколд" "симп" "пидор" "баба". Хочет чтобы все мужчины "своего племени" были сильными, мужественными, твёрдыми, доминатными, выносливыми и т.п и т.д
9. Юноши с IQ выше на 8-14( примерно) чем в среднем в их расовой группе и стране.
10. Обожает черепомерство. Обсуждение скелета черепа и строения мозга, взаимосвязь объёма и устройства мозга и IQ , особенно у разных рас; обсуждение "инцельных челюстей", симметрии и "мужественности" лица, индекса фи мэ эр, а также взаимосвязи этого с предпочтениями женщин и поведением мужчин.
11. Поклонник культа IQ и внешней "объективной привлекательности", обожает говорит о взаимосвязи этого с другими аспектами и большой роли в этом генетики.
12. Восхваляет "традиционных женщин", не любит женщин:
Чайдфри
Феминисток
С татуировками
С пирсингом в нетрадиционных местах( соски, нос, губы, половые органы)
Ярых субкультурщиц
Курящих
"Пацанок"
"Шлюх" ( из-за одеяния или репутации девушки)
13. Целкодрочер. Искренее считает, что лучше чтобы у девушки было поменьше и вообще 0  сексуальных партнёров до брака, не было случайных половых связей, абортов. Хочет чтобы девушки "своего племени" были "чисты и целомудрены".
14. Ревнительный собственник и наташкошизик. Искренее считает чем-то плохим большое количество друзей-мужчин у женщины или "лучших друзей" мужчин. Злиться из-за слишком "шлюшьего" внешнего вида "своих" девушек, особенно наиболее близких. Возмущается тому , что женщины "своего племени" имеют связи с "чужаками, врагами, соперниками", таких как "хачи, чурки, ниггеры, латиносы". Негативен к смешанным, особенно расосмесительным и религиосмесительным союзам. Хочет чтобы девушки выбирали мужчин "своего племени" или хотя бы "правильной расы/религии".
15. Восхваляет "традиционные патриархальные семьи", как пример хорошей рождаемости, стабильности и полноты семейств, гетеросексуальности и цисгендерности, крайне любимиго такими как он "отцовского участия в воспитании и примера отца"; "естественности" и "здоровья" такой семьм, того что мать остаётся дома с детьми в материнстве и это типо хорошо, "мужчина-добытчик" , воспитания традиционной мужественности в сыновьях и т.п
Как часто таких встречали? Как сами подходите?