#pstch

Детка не стесняйся я среднестатистический альфа уверяю тебя ты не пожалеешь если согласишься я подарю тебе лучшую ночь в твоей жизни которую ты никогда не забудешь похуй на сп я куда ахуенее детка надеюсь мы с тобой поладим малыш 
красивый среднестатистический альфа ебу как зверь поэтому твоя течка будет лучшими днями в твоей жизни ты можешь больше не ждать дня рождения ради того чтобы получать подарки потому что твой главный подарок это я. можешь называть меня просто папочка. 
я заботливый, но местами грубый, альфа, готовый на все ради своей второй половинки. Я подарю тебе незабываемый секс ведь я ахуенный любовник. секс. 
я озабочен сексом. я болен этим чертовым желанием видеть под собой кого-то, кто вздрагивал бы от каждого прикосновения моих холодных кончиков пальцев к своей нежной коже. кого-то, кто жадно ловил бы воздух, давясь очередным неконтролируемым стоном