Анон, объясни мне, почему в России запретили курение в общественных местах, но не запретили курить на балконах и в открытые окна? От курящего на улице можно просто отойти, если же зависимое уебище дымит в форточку - всё это летит в окна к соседям, бывает, даже летом невозможно открыть окна из-за одного мудака. Почему из-за баловства никотинового наркомана нормальные люди должны испытывать неудобства и вдыхать чужой дым?

Эгоцентризм и обиженные визги курящих русских бумерков понятны: их дрессировали побоями, как каких-то собак, вместо человеческого воспитания, эмпатия в таких условиях не возникнет, слов такие люди не понимают. Поэтому помогут только строгие законы и большие штрафы.

Позапрошлым летом мой сосед тоже очень любил покурить на балконе или высунув свою рожу в окошко, прекратил после того, как я начал поливать его водой или бросать в его макушку чем-то нетравматичным, но все равно неприятным: сухарями, например. Анону на заметку.

>ррряяя а хде мне курить тогда!??

Закрой окна и кури сколько влезет. Не устраивает? Ну так не будь ленивой свиньей, оденься и выйди на улицу - если отойдешь подальше от людей, никто на тебя не пожалуется. Сам очень часто курил, пока не бросил, но даже зимой мне было не в падлу одеться и выйти покурить во двор: ведь я человек, а не дикое быдло. 

К тому же, сейчас появилось множество электронных сигарет, которые можно курить прямо в квартире, так что обычные сигареты нормальным людям уже в принципе не нужны.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus