Я ТРЕБУЮ ОТМЕНИТЬ БУНИНА!

 Почему Бунина до сих пор преподают в школах? Почему его до сих пор не законцелили и не стёрли из школьных программ? Почему его фактически экстремистские книги до сих пор в свободном доступе? Давайте разберёмся- кто есть бунин.
Во-первых , бунин это ебанутый антикоммунист и дикий прозападник( ибо был за белую армию). Поддержка белогвардейских фашистов не должна быть допустима в нашей стране(1). Во-вторых, бунин это просто невообразимо наглый сексист, абьюзер, насильник и типичный инцеловский маняфантазёр(2). Все любители бунина -наглые латентные или открытые правачки, а сам бунин просто ебанутый омежка.
Читаем:

1.О вырождении русских еще Бунин писал:

"Голоса утробные, первобытные. Лица у женщин чувашские, мордовские, у мужчин, все как на подбор, преступные, иные прямо сахалинские. Римляне ставили на лица своих каторжников клейма: “Cave furem”. На эти лица ничего не надо ставить, — и без всякого клейма все видно.

Вся Лубянская площадь блестит на солнце. Жидкая грязь брызжет из–под колес. И Азия, Азия — солдаты, мальчишки, торг пряниками, халвой, маковыми плитками, папиросами. Восточный крик, говор — и какие все мерзкие даже и по цвету лица, желтые и мышиные волосы! У солдат и рабочих, то и дело грохочущих на грузовиках, морды торжествующие".

" А сколько лиц бледных, скуластых, с разительно асимметрическими чертами среди этих красноармейцев и вообще среди русского простонародья, — сколько их, этих атавистических особей, круто замешанных на монгольском атавизме! Весь, Мурома, Чудь белоглазая... И как раз именно из них, из этих самых русичей, издревле славных своей антисоциальностью, давших столько "удалых разбойничков", столько бродяг, бегунов, а потом хитровцев, босяков, как раз из них и вербовали мы красу, гордость и надежду русской социальной революции. Что ж дивиться результатам?"

«Москву украшают. Непередаваемое впечатление — какой цинизм, какое < … > издевательство над этим скотом — русским народом! Это этот–то народ, дикарь, свинья грязная, кровавая, ленивая, презираемая ныне всем миром, будет праздновать интернационалистический праздник!»

2.В России Бунин любим многими. Во-первых, он из дворянской семьи. Во-вторых, антибольшевик. Ну и писал что-то великое, что проходили в школе. Но что конкретно писал нобелевский лауреат предпочитают не помнить. А мы напомним:

"Читаю вразнобой, значит, эти "Темные аллеи" и натыкаюсь сходу подряд на три рассказа про изнасилование (они все что ли у него про это?) – причем девочек 15-18 лет, причем после каждого девочки плакали, но одновременно или сразу после этого становились счастливы и влюблены, и, ребята, это просто страшно. Вот эти бархатные мужские фантазии, о том, что насилуемые женщины "сами хотят" и что в этом насильном отнятии невинности и следующей после этого покорности есть какая-то красота и даже честь для девушки. Пиздец! Мы читали это в школе. Я готовилась с этим к поступлению. Вот три рассказа, причем я даже не выбирала их, а читала наугад – может, они все такие мудацкие?!

1. Рассказ "Гость"
Гость в прихожей изнасиловал кухарку "и через минуту исчез". Что, по мнению Бунина, чувствует девушка? Сначала она "...с упоением тихо плакала", а вечером "так и заснула, в сладкой надежде, что Адам Адамыч завтра опять придет, что она увидит его страшные глаза и что, бог даст, господ опять не будет дома". Может, вы не верите мне, что это было изнасилование?

"– Барин! Я на весь дом закричу!
– А я тебя задушу. Смирно!
– Барин! Ради господа… Я невинная!
– Это не беда. Ну, поехали!"

2. Рассказ "Степа"
Тут купец насилует маленькую дочь хозяина, которая случайно оказалась одна в доме, когда он заехал. После всего Степа "лежала на нарах, вся сжавшись, уткнув голову в грудь, горячо наплакавшись от ужаса, восторга и внезапности того, что случилось". Восторга! А главное, какие описания живые, как с натуры писал. В фантазиях автора девочки моментально все забывают и долго не страдают: "Он посмотрел на нее: лежит, все так же свернувшись, поджав ноги, все забыла во сне! Милая и жалкая девчонка..."

3. Рассказ "Таня"
Ну, этот шедевр со школы отпечатался в памяти (этот садистический бред все еще в школьной программе?) Барин заходит ночью к девочке и насилует ее во сне, думая, что она не спит, а только притворяется, она в какой-то момент просыпается, пугается и начинает – тут все как обычно – рыдать, "сладко и горестно" (сладко!), а через секунду у них начинается роман: "она, рыдая, вдруг ответила ему женским бессознательным порывом — крепко и тоже будто благодарно обняла и прижала к себе его голову"

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus