2 месяца назад решил покончить с собой. Не придумал ничего лучше, чем выжрать полный пузырёк баклофена по 25 мг и запить водкой. Вырубился буквально через час, а дальше... очнулся через два дня комы уже в палате в окружении ангелов врачей. Сразу начали расспрашивать что пил и т.п., а я вообще не понимал, где я нахожусь, первое время вообще казалось, что я дома, всё не могу понять, почему я слезть с дивана не могу, думал в одеяле запутался, лол. А я был свзан по рукам, ногам и груди. Потом начался такой бред, перечислю только самые основные пункты (т.к. увязать всё в цельный рассказ не представляется возможным):
1) Молодой санитар меня сразу невзлюбил, подкалывал на тему того, что я безработный наркоман и т.п. Мне в бреду показалось такое поведение очень враждебным, начал бредить на тему того, что он агент ИГИЛ. Якобы он меня собирался казнить, за то, что я устраивал религиозные срачи в интернетах. Сначала пустил мне по вене порошок из битого кирпича (!), потом начал травить цианистым газом, потом положил рядом со мной гнилой труп (мой матрас) и провёл показательную казнь с трансляцией по всему миру. Думаю не стоит пояснять, что всё это время я орал как резанный и звал на помощь.
2) С вязками отдельная история. Сперва мне казалось, что я дома и "выпутывался" из одеяла, потом я подумал, что снова попал в психушку и решил бежать ночью, но перед этим надо было развязаться. Рвался изо всех сил, вязку на груди грыз зубами, вырывался так, что руки и ноги в мясо разорвал.
3) Катетер... Боль такая, будто тебе в член суют холодный длинный гвоздь. И я его даже вынимал из члена пару раз, когда руки завязывал, мол что это у меня за хрень из пиписьки торчит.
4) Одна медсестричка меня так нежно кормила с ложки манной кашей и поила из бутылочки, что до сих пор вспоминаю с умилением. Называла меня уменьшительно-ласкательно по имени, гладила по голове, успокаивала, втихаря палила мой перец, а когда я замечал, смущенно отворачивалась. Такая-то милота.
5) Причудилось, что по палатам ходил какой-то сектант и предлагал всем таблетки с ядом.
6) Когда меня перевели в общее отделение, то казалось, что меня собираются линчевать чечены, это продолжение тех бредней с санитаром. Уже дома поле выписки, хотел спать с топором, чтобы защищаться, когда они домой ворвутся, мать отбрала. Закрывал окна и прятался от снайперов мусульман.
7) В том же общем отделении казалось, что моё тело заражено паразитами, давил из ран червей и пауков.

Потом мне уже отец рассказал, что "почувствовал что-то неладное" (дословно и вернулся домой, а я уже сутки без сознания в луже блевотины. Врачи сказали, что с того света вытащили.

PS: в общем отделении молился Богу и обещал построить детскую больницу, если выживу. И тут же пытался впарить свою жалкую душонку Диаволу с той же целью. Да-да, это сейчас мне смешно.
#паста@b.deus