— Не выключай свет. Я боюсь... — мой маленький сын с испугом смотрел на меня. 
 
— Чего же ты боишься? — поинтересовался я. 
 
— В шкафу кто-то есть. 
 
— Ты уверен? Давай я сейчас загляну в шкаф? Наверняка там никого нет! 
 
Не дожидаясь его ответа, я встал и подошёл шкафчику. Дверь открылась с лёгким скрипом. Заглянув внутрь, я увидел мужчину лет тридцати с лёгкой щетиной и взъерошенными волосами. Он смотрел на меня с таким же удивлением, как и я на него. 
 
Решив, что мне показалось, я закрыл дверцу шкафчика и снова её открыл. На меня вновь смотрел тот же самый мужчина. Он всё так же держал дверцу с той стороны шкафа. 
 
— Неужели в шкафу и в самом деле кто-то живёт? — вдруг сказал мужчина. 
 
— У вас та же проблема? — удивился я. 
 
Мы рассмеялись. Ситуация казалась забавной и в то же время фантасмагоричной. 
 
— Похоже, у нас в шкафу дверь в ваш шкаф, — констатировал я. 
 
— Вполне может быть. Видимо, шкаф встроен в стену, или вместо стены, уж не знаю, зачем, — озадаченно ответил незнакомец. — Похоже, мы соседи? 
 
— Меня зовут Карл. 
 
— А меня — Майк. 
 
Мы крепко пожали друг другу руки, после чего закрыли дверцу шкафа. Через мгновение я вспомнил, что у нас шкаф вовсе не встроен в стену, и вновь открыл дверцу — но там никого уже не было. Напрасно я целых полчаса пытался нащупать внутри дверь. В шкафу были только детские вещи. Я отодвинул шкаф от стены, но даже так мне не удалось обнаружить потайную дверь. 
 
— Папа, что с тобой? — поинтересовался мой сынишка. 
 
— Ничего, — ответил я, передвигая шкаф на прежнее место. 
 
«Наверное, показалось», — решил я и ушёл, оставив свет включённым, как просил меня сын. 
 
Потом я упал на жену и мы поебалися. И полилася малафья.