#pstch_говно
#pstch_секс

При просмотре порнухи, уж очень меня возбуждает момент когда чувак начинает бабе очко лизать и пизду. И в один прекрасный день я решил провернуть данный трюк со своей тян. Конечно по трезваку она хуй согласится - подумал я, и пошёл за винчиком в магазик. Выбрав тот сорт вина, что нравится моей тне, я вспомнил что несколько месяцев назад спёр у своей бабули фенозепам, и пазл в моём мозгу сложился. Своей возлюбленной я сказал что мы будем весь вечер смотреть романтические комедии с Эштоном Катчером и пить вино. Про 6 таблеток феника я конечно ничего ей не молвил, ибо тогда обломался бы с жопоиграми, хуй я бы когда захотел смотреть говнокомедии с этим пидорасом слащавым. Настал заветный вечер, сидим мы с ней на диване, и она мне говорит - чтоо то меняа с этоооого вина рубииит. А я ей - а ты, милая, выпей побольше, взбоДРИСЬ. Если бы я знал, что этот вечер потом можно будет охарактеризовать этим словом. В общем, через некоторое время я понял что тня вырубилась, так как она развалилась на диване и стала сопеть и пускать слюни. Дело было за малым, да не за моим малым, идите нахуй, я тут рассказываю,хи-хи. Стянул я значит с неё труханы, и моему взору предстала её волнуха, но не для этого я её дурманил, и развернув тню сракой вверх, я принялся вылизывать само очко. Как ни странно, на вкус оно было горькое и немного отдавало говном. В принципе не так уж и плохо. Сижу дрочу своего Джимми, ртом вылизываю очко, а она каааак перданёт, причём прямо мне в рот. Я как будто затяжку сделал из водного, только с говном вместо травы. Сказать что я охуел, это ничего не сказать, но на этом она не остановилась. Видать я как то простимулировал своим языком её пердак, что из него попёрло говно. Я рванул в сортир за бумагой, и в ванную за тазиком. Таза я не нашёл Так что схватил кружку на кухне. Поток говна из её жопы заполнял кружку за кружкой, понятное дело, пока я бегал сливать из неё дрисьню, тня засрала весь диван и ковёр. Пришлось принимать экстренные меры, и свернув каталог ленты в пробку я закупорил коричневую пробоину. В тот вечер я спал совсем расстроенный, зато потом тня была как шёлковая, ибо с утра я ей предъявил что она всю романтику обосрала и вырубилась как скотина. Хату после этого она отпидорасила на совесть.