На посту.

Первая часть https://vk.com/wall-80296481_181742

Вторая часть https://vk.com/wall-80296481_181769

Часть 3. 
Это был именно силуэт - смоляное чёрное тело, тёмное пустое лицо без единой черты… Неестественно длинные конечности обшаривали всё вокруг. Рэй замер, как истукан, направив дуло автомата на пришельца. Заметив его, тварь повернулась, и гладкое лицо разрезала надвое зубастая акулья улыбка.

— Помнишь меня? - произнесло существо знакомым голосом. — Нам очень не понравилось ваше контрпредложение.
— Дэнни, - тихо выдохнул моряк. — А мы-то думали, вы нам помогаете.
— Мы вам помогали, - подтвердил силуэт. — Именно поэтому я пришёл к тебе прежде, чем приказать “Крылатке” выпотрошить ваше ведро с помоями.
— Я не иду на сделки с предателями, - Рэй сжал кулаки. — Можешь убираться на все четыре стороны, пока я добрый.
— Весьма опрометчиво, - не переставая улыбаться, помотал головой бывший командир “Крылатки”. — Послушай, я же хочу, как лучше. Посмотри. Моя субмарина чудесна. Я могу получить всё, что хочу. А ты? Вы гниёте в своём корыте без надежды на спасение. Защищать верхний мир? Зачем? Думаешь, ты с твоей командой кому-то там сдались?
— Да. Я это знаю, - уверенно отозвался его собеседник. — Каждый год мы ловим передачу с суши. Они зачитывают список тех, кто находится на посту. Говорят, что помнят о нас. Желают счастливого Рождества. Мы не забыты, Дэнни. А вот присягнув тварям из разлома, ты точно будешь забыт. Эта хрень сожрёт тебя с дерьмом и выплюнет косточки, не сказав спасибо.
— Да пусть и так! - внезапно силуэт утратил самообладание, заскрежетав когтями по металлу переборки. — Зато я снова поживу нормальной жизнью! Это точно лучше, чем разлагаться в сраном подводном аду! И у тебя тоже есть шанс, если не будешь ломаться, как школьница на тусовке!
— Может, это наше наказание, - Рэй усмехнулся. — Мы убили многих тогда, в прошлой жизни. Я бы не сказал, что не заслужил подобного. А ты?
— Ладно, - вздохнул Дэнни. — Последний аргумент.

Затаив дыхание, командир “Тунца” смотрел, как тварь перед ним обретает женские черты. Соломенная шляпка, лёгкое летнее платье, улыбчивое кареглазое лицо…
— Что... - выдохнул Рэй, не веря своим глазам. — Кейт?
— Да, милый, - проговорила женщина, протягивая к нему руки. – Поверь, если ты сделаешь это, мы снова будем вместе. И Эшли... Знаешь, она так скучает по отцу. Нам кажется, что ты очень сильно задержался на службе.

Руки предательски дрогнули. Рэй глядел на жену, и память услужливо подсовывала ему воспоминания. Как они тогда зажигали в баре… Он и не знал, что весело отплясывающая на стойке девушка станет его верной, любимой женой. Совместные прогулки по вечернему парку, наряженная на Рождество ёлка, свадебное путешествие во Флориду… Рождение дочери… Рэю казалось, что, будь он способен плакать - сейчас по его щеке скатилась бы слеза.

— Ну же, - протянула сладким голосом Кейт. Где-то рядом глухо грохнул ещё один залп. — Решайся, милый.
— Прости, зайка, - вздохнул моряк, поднимая автомат. — Я сделал свой выбор.

С этими словами он разрядил обойму в стоящую перед ним жену. “Кейт” завизжала, но вместо настоящей крови из ран хлынула всё та же смола. Рухнув на пол и сбросив обличье, монстр на последнем издыхании пополз к пробоине, но, конвульсивно трепыхаясь, замер на полпути. С опаской подойдя к нему, Рэй ткнул в него стволом оружия, после чего с отвращением вытолкнул за борт.

— “Бесполезно…” - эхом прозвучал насмешливый голос у него в голове. — “Кто защитит мир от нас, когда вы рассыплетесь?”
— “Сначала доживи до этого момента, рыбья башка”, - усмехнулся Рэй, поворачиваясь к панели управления.
— Экипаж, - произнёс он в микрофон, - доложите обстановку. У меня были гости.
— Мы слышали, сэр, - отозвался чей-то голос. — Тварь мертва. Но есть потери. Спасибо, что не предали нас.
— Молодцы. Поздравляю с успешной операцией. Конец связи.

Положив “Тунца” на дно и покинув рубку, командир вновь зашагал по тёмному лабиринту. Видя, как призрачный экипаж суетится, обнимает друг друга, поздравляя с победой, и ищет пропавших, он одновременно радовался и грустил. На секунду командиру представилось, что в каютах и коридорах снова горят настоящие светильники, а вместо дряхлых скелетов по кораблю ходят красивые, живые молодые парни. Они надеются, что война вот-вот кончится, и ждут возвращения домой, прикидывая, успеют ли ко дню рождения второй половинки.

Только один вопрос не давал Рэю покоя.

“Кто защитит мир, когда мы рассыплемся?”

#паста@b.deus  #крипи@b.deus

©Сева Рудный