Мужчин часто упрекают, что, мол, поверхностные мы, все как один, и нам только красивых баб подавай, да ещё и с чёткими параметрами, типа 90-60-90. При этом ещё и подчёркивается, что сами мужчины выглядят как неопрятные дикари с запахом бензина вместо одеколона. 

Долгие годы мы по широте душевной терпели эти оскорбления, но я считаю, что всё, хватит. Пришло время задавать неудобные вопросы! 
 
Где мужчины-модели плюс-сайз? Есть миллионы мужчин, которые предпочитают полных девушек, и не только на подиуме, но я за всю свою жизнь ни разу не слышал от женщины, что ей нравятся мужчины в теле. Неслыханное это дело для женского пола — находить привлекательным мужчину без кубиков пресса. 
 
Да и не только пышечками едино мужское сообщество. Думаю, никто не будет спорить, что порно-сайты сделаны в первую очередь для мужчин, и что же мы там видим? Широчайшее разнообразие, которое как нельзя лучше иллюстрирует любовь мужчин ко всем формам, цветам и размерам. Нет ничего более бодипозитивного, чем мужские порно-сайты.
 
Есть девушки там и высокие, и мускулистые, и короткостриженые, и лысые, и те, что весом легче рюкзака первоклассника. Многие женщины вот демонстративно не бреют подмышки, а меж на соседней вкладке браузера сидит целая армия, которая находит волосатость и естественный вид сексуальным. А если бы порно-сайты ориентировались на женщин, там вообще всего бы две категории было: высокие и геи.

Вообще, говоря о бодипозитиве я сразу скажу, что это реально правильная тема, покуда она именно о красоте, а не об отсутствии опрятности. Но где же мужчины в этом славном движении, почему такая неравномерная репрезентация в их красивых рядах?

Как по мне, так бодипозитивщицы воюют не в ту сторону совершенно, враг у них не перед глазами, он за плечом. Женщины же вообще реально беспощадны в вопросах оценки внешности, они своих собственных заживо жрут из-за сущей ерунды. Женщин брить тело вообще убедили не мужчины, а модные женские журналы, если уж на то пошло, нам столетиями эта тема вообще была безразлична.

Ходи на работу каждый день в одном и том же, тебе ни один мужчина и слова не скажет, но вот женщины тебя по кусочкам съедят. Простой русский парень и какую-нибудь стрелку на колготках у подруги ни в жизнь не заметит, а если и заметит, то вообще никаких выводов из этого не сделает. Я вот положа руку на сердце, в свои 30 до сих пор не знаю, что это вообще такое, «стрелка на колготках».
 
Не будем отворачивать глаза, признаемся – есть мужики, которые находят привлекательным только то, что партия сказала, но они в меньшинстве, и их даже на ежегодные тайные собрания всех мужиков не зовут. Потому что мужчины – славный и толерантный народ.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus