Расскажу о себе.

Я типичный омежка, в школе учился хорошо, не было троек, а если бы сам захотел мог и на золотую медаль пойти, но мне это и не надо было.Все также в школе был свой круг общения, но ближе к 11 классу, одни "друзья" начали бухать, и у них появился свой круг общения, и в итоге остался я в кругу таких же аутсайдеров по жизни, задротов в игрули, и вечных сычев.

Стоит ли говорить,что девушки и в помине не было? Я думаю, нет. В школе все считали меня зажатым ботаном, каким я и являлся отчасти. Стоит сказать что я дрыш, каких еще поискать надо, но язык у меня был подвешен, я,был начитан, умело шутил и имел свою точку зрения всегда и по всем вопросам. Но вот с девушками разговаривать не мог, хоть убей. Я терялся, краснел, тупил, и тд.

Закончив школе в свои 17, я поступил в вуз в другом городе, но это была чистой воды шарага. Так как я учился на коммерческой основе( выбрал не те предметы на ЕГЭ, и не ту профессию), пришлось жить в общежитии.

1 курс я прожил как чертова амеба, друзей не нашел, да и знакомыми не оброс.Единственное достижение - я смог научится играть на бревне со струнами.

Начался 2 курс.

В нашу секцию в общежитии заселили первокурсников, а они по стечению обстоятельств оказались моими ровесниками. Ну и как обычно бывает в общаге, мы начали знакомится,а знакомится как известно легче с алкоголем. НУ вот и я согласился. Скинулись на бухло,купили, и собрались бухать.Так как моя комната была самая цивильная, с кучей мест где можно сесть и бухать и тд.

И вот началось.

В комнате сидели 5 пацанов(4 первокурсника и я) и 6 девушек( две из них первокурсницы).Ну в общем, культурно отдыхаем, алкоголь бьет в голову, все веселые.Играю на гитаре, ору Летова, и поем всякие попсовые песни,которые я смог сыграть по аккордам. Отдохнули неплохо, я сдружился с пацанами, а пот на девушек я тогда особо не обратил внимание.

Через два дня мы собрались вновь, но уже просто поиграть толпой в мафию,и карты.Как оказалось, мои шутки неплохо заходили в данной пати.

И так мы достаточно долго и часто зависали.

Но вот однажды большинство ребят разъехались на выходные по домам.А я остался сычевать в общаге.

Но тут вечером стук в дверь.Я открываю стоит девушка-первокурсница,дальше именуемая как АН.

Так как у меня был ноут с интернетом, она попросила найти мне билет до нашего города для сестры, чтобы та приехала.Я как человек,который не против помочь, выполнил ее просьбу.Она поблагодарила, и секунду подумав предложила посмотреть фильм на ноуте. Я немного сомневаясь согласился, видите ли, девушки на меня особо внимания не обращали,а тут фифа сама предлагает, ну я и согласился.А АН была очень даже симпатичной 8/10, веселая и общительная.А с другой стороны я - затворник, задрот и дрищ, не супер красив.

Так ночь мы провели смотря различные фильмы, общаясь и смеясь. Следующий день мы провели так же,опять вдвоем.И так каждый день почти, встречая ее в шараге она здоровалась и улыбалась самой милой улыбкой.Вечерами при просмотре фильмов, она клала голову мне на плечо,а я приобняв ее наслаждался моментом.

Среди общих знакомых ходили слухи, что мы встречаемся.Но я лишь отнекивался.

Что я тогда чувствовал? Да бурю эмоций, но признаться ей в симпатии не позволяла неуверенность .Вдруг я ей просто друг и не более, боялся показаться глупым и внушительным.На мои вопросы ,почему она до сих пор без парня, ведь она красивая и веселая, ответ был одни - никто не нравится.

Так же мы гуляли вечерами нашей компанией, она все время ходила рядом со мной,а я получал от этого огромное удовольствие.Друзья знали о моих чувствах и подталкивали меня признатся, но я не решался.Так прошло месяца 2.

На одной общажной вписке, куда меня пригласил друг, было она, и там она танцевала с каким-то парнем( я не люблю танцы, так как не умею), и это было больно, больно видеть ее с другим.И тут мне пришла мысль, перестать с ней общаться и попросту забыть...Но не получалось...СЛЮНТЯЙ

Как то она пригласила меня прогуляться компанией, я не хотел соглашаться, но АН меня уговорила.И я согласился.

Я немного на приподнятом настроении, приоделся и пошел...ошибка... Там был тот парнишка, с которым она танцевала на вписке, и тут я совсем осел.

Решение - забыть ее навсегда.

Как оказалась, после той прогулки, с тем парнем она больше не общалась. Пыталась заставить ревновать? Может, а может я это придумал.

Но весь тот вечер я слушал пост-рок и рефлексировал.

Я старался не пересекаться с ней нигде, ни в шараге, ни в общаге.Но чувства меня не покидали.Я любил ее и ненавидел.

Прошло еще 2 месяца.

Я почти забыл ее...почти...

И в дни не совсем прекрасный миг мы решили с другом выпить пива (литров 5).

сидим , пьем, и тут нам стало скучно. Решение - позвать кого-нибудь. Друган выходит из комнаты, и через 15 минут входят 7 человек, среди них была АН. А потом зашел магистрант, как оказалась, ее парень. Они сидят напротив меня, обнимаются и воркуют. Как же мне тогда было херово, не передать словами.

Тут она меня спрашивает о чем-то (уже не помню о чем) , а ответ получает дозу ядовитого сарказма, им можно было бы убить человека.Я ,как с цепи сорвался, на любое ее обращение ко мне, выдавал желчь и злобу. И мы поссорились, поудаляли друг друга из друзей в ВК, а финал было мое:"Надеюсь больше не увидимся.Удачи". Скорее всего сыграл алкоголь в наших организмов.Но после этого я с ней не разговаривал.

Иду по улице, вижу ее.

-Привет; говорит она

Молча прохожу мимо, не смотря на нее даже краем глаза.

Мне все это надоело...все...

Ирония в том,что скорее всего, все могло сложится иначе, будь я смелее, но увы, я это я.

Любовь - самая хуевая вещь,которую придумал человек. Она окрыляет, дает возможность взмыть в небо, а потом разбивает тебя о землю.(это я где-то прочитал. И это действительно правда)

Сейчас я даже не интересуюсь ее жизнью, и стараюсь сделать вид, что мне все равно....стараюсь...

Не выходит.