Многие слышали, что в России на одного жителя автомобилей приходится почти втрое меньше, чем в США. Но мало кто знает, что количество ледоколов на душу населения у России в десятки раз больше, чем в США. В России никому не нужно объяснять преимущества атомного ледокола перед автомобилем, но для иностранцев это кажется странным. Похоже, иностранцам в принципе сложно понять преимущества управления транспортными средствами, которые весят более 10 тысяч тонн. Этот пост исправит данное недоразумение. 
 
Итак, начнем с плюсов покупки автомобиля в сравнении с атомным ледоколом: 
 
1. Автомобиль действительно проще парковать. Дело в том, что автомобиль может подъехать непосредственно к вашему дому, а атомный ледокол придется оставить в ближайшем порту. С другой стороны, вы можете разместить свой дом прямо на ледоколе и вопрос парковки решится сам собой. 
 
2. Автомобиль дешевле. Для начинающих цены часто служат главным фактором выбора транспорта, и стоимость в районе миллиарда долларов устроит далеко не каждого. Так что для начала вы можете купить обычный автомобиль, а потом подкопить денег и приобрести атомный ледокол. 
 
3. На автомобиле удобнее сбивать людей, т.к. в море людей на удивление мало. Актуально только если вы мизантроп. 
 
А теперь о плюсах ледокола на фоне автомобиля: 
 
1. Вы можете колоть лед. 
 
2. Атомный ледокол не нужно заправлять / заряжать так же часто, как обычный автомобиль. Вы можете загружать свежее ядерное топливо раз в несколько лет. 
 
3. В случае зомби-апокалипсиса, если вы на атомном ледоколе, вам практически ничего не грозит. 
 
4. Вы можете разместить свою биткоин-ферму прямо в бардачке. 
 
5. Вы можете наблюдать пингвинов и моржей в их естественной среде обитания. Если, конечно, их естественной средой обитания является место рядом с ледоколом. 
 
Подсчитав все плюсы и минусы, мы видим, что атомный ледокол все же предпочтительнее автомобиля. Откажитесь от своих навязанных автопроизводителями предрассудков и купите ледокол — вот вам мой совет

#паста@b.deus#образовач@b.deus