Когда мне было 17 лет, мой дед, который кстати в свои 89 активно выращивал и часто покуривал марихуанну, рассказал мне свою теорию, созданную видимо во время героинового прихода. Суть в том, что можно получить просто дикие неебические лулзы, делая то, что в данной, конкретной ситуации будет для тебя наиболее неудобным. Например, остановили тебя менты на улице, а ты им такой выдаёшь: “Здарова мусора ебать, документы то у меня есть, но они палёные, а еще у меня насик под губой и недавно я затянул дорогу спидов”. Ну и тому подобное. Лишь через пару лет я увидел реализацию этой мысли на ютубе, называется “ход гения”, можете прочекать. 

Но тогда мне идея понравилась и периодически я ее юзал. Самым лулзовым можно назвать, наверное, постоянные отказы в ебле однокласснице, которая в нашем классе была самая топовая, да и вообще очень красивая 9\10 минимум. Я хз что она во мне нашла, но постоянно лезла сосаться на вписках, а я говорил типа “Отстань, я не хочу”. Однажды затащила меня в комнату, закрыла и пыталась мне отсосать, но я ее отбросил в стену и сказал, что “Может быть в другой раз”. Каждый раз я орал как бешеный. 

Так вот, когда пришло время ЕГЭ, оно тогда было еще в первый или второй раз, так что такого жесткого контроля не было, я вошел в класс и меня посадили сразу за ней. А эта сука мало того, что была красивая, так еще и училась хорошо. Ну я свой варик сфоткал и по-быстрому ей скинул. Она посмотрела в телефон, написала что-то на листике и передала мне. Там было сказано “помогу, если ты мне отлижешь”. Ну выхода не было, тем более ход гения я вряд ли применил бы сейчас. Прошептал ей, что ладно, я готов. Но видимо в прошлый раз я слишком сильно припечатал в стену эту пизду, потому что она пожелала чтоб ей отлизали прямо сейчас. 

Ну хули делать, вышли в туалет по очереди, зашел в женский, в коридорах вообще никого не было. Вот, задрала она юбку и говорит мол “ну давай чё”. Пахло там приятно, на вкус не было сильно отвратительно, ну я и стал лизать как мог. Ей вроде нравилось, постанывала, но вроде так держала себя в руках. И тут, осознав происходящее, я словил адский стояк и сказал ей, что “я тебя, мол, ща выебу”. Она против и не была. 

Вот, ну ебу я её и тут слышу, в туалет заходят 2 девушки. Ну думаю ладно, похуй. Тут одна из них и говорит, что у нас шпоры в третьей кабинке. Я пересрался, потому что понял, что в третьей кабинке я ебу одноклассницу во время проведения ЕГЭ. Тупая пизда дёрнула дверь, потом спросила: 

-Кто там? 
-Занято… 

Только потом я понял, что мужской голос из кабинки женского туалета звучал необычно 

-А ты чё там делаешь? Женский туалет. 
-Да я тут… 

Посмотрел на одноклассницу ну моём члене. 

-В общем посрать захотелось, а там занято было. 
-Чё ты пиздишь, мы ща охранника позовём. 
-Зовите мне похуй. 

Они ушли, а мне нужно было срочно закончить. В общем кончил я, сука привела себя в порядок, уже хотели открывать, но тут раздался стук охранника в дверь. Я примолк и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там мой дед на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? дед кстати всё время какие-то травы курит, чтобы разные теории ебанутые придумывать часто, придумывает по 5 теорий в день, а потом говорит, что крыша едет, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не тролль
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus