БДСМ мастер 

И так сычина ЙПТО ! Ты нах вдруг с какого то хрена уверовал с дуру и даже будучи трезвым . Не удосужившись купить на мамкины копейки даже "БАЛТИКИ" ( Як еретик задроченый инквизитором). Кои она выдает тебе на обед ( и хер стним что тебе уже 32...). 

 Что ты есть садист як мастер БДСМу и тебе в край обосралась нижняя желательно не трансгендер  с ялдой больше чем у тебя... А натуральная баба со всеми причитающимися ей признаками . Ну там "бидоны" , "осиная талия" и что бы по щенячи стоя на коленях "ДА МОЙ ГОСПОДИН". Ну и шоб Ероха , раз в жизни тебе позавидовал и понял свои ошибки . Как он 'дрочил" тебя в школе и заставлял делать за него домашку. 

Еотова  для этого явно не годится ибо к своим дридцати она превратилась в свиномать с тремя личинусами и разводом с Ерохой. И при всей своей ущербности  ты не готов ,это мракобесие терпеть.

Пройдя регу на БДСМ форуме под ником  МЕГОГИПЕОСУПЕРДОМИНАТОРБДСМуАЛЬФАМЕЧТАТВОЯ  . Естественно первые
время в твою писанину и дич что ты там нес не кто не верил. Фсе более менее вменяемые нижние считали тебя очередным , сбрендевшим дауном и куколдом. 

И тут случилось чудо подросла дочка ЕОТОВОЙ  . Юное создание пересмотревши 50 оттенков серого в отчаеном бреду и юношеской похоти, мечтах о господине  . Прошла регистрацию на том же форуме что и ты несколько лет назад. Под ником ПОСЛУШНАЯСУЧКА. Она увидела твою анкету искра, буря ,безумие . 

Спустя какое-то время все твои влажные фантазии обрели реальности в виде этого милого создания готового на всё ради своего господина . 

Ты даже написал , то как должно начинаться её утро и она покорно согласилась с этим.

ПОСЛУШНАЯСУЧКА она же Маша . Старшая дочь Еотовой. Проснулась в 6.50, как приказал ей ее великолепный несравненный Господин. Встав со своей постели из гвоздей, она немедленно отправила ЕМУ ежеутреннюю фотографию спины, к которой вскоре присоединился и видеоотчет о ежеутренней не доведённой до конца (по ЕГО приказу не доведённой) мастурбации. Господин хотел видеть всё, и она не могла обмануть ЕГО доверия. 

Затем уже привычным движением она вставила в попку свежий банан, пронизывающе холодный, прямо из морозилки, и прицепила по килограммовой гирьке на зажимы, постоянно висевшие на сосках.

 Господин заботился о её развитии в Теме, и она развивалась так, как ЕМУ было угодно. 
Когда в 7.20 раздался телефонный звонок, она бросила миску, из которой ела, стоя в углу на коленях, и чуть не кончила. Это звонил ОН! Еле слышным от волнения голосом, она промолвила в трубку: «Да, Господин…». Кровь волнами билась по всему телу, особенно в нагруженных сосках и охлаждённом анусе… И как только Господин сказал кодовое слово – «Разводнойключна25дляголовкина42!», – она немедленно и бурно кончила…» 

Это было лучшее что было в твоей Сычевьей жизни и ты хотел что бы это длилось всегда...

Мать трясла тебя за плеч и кричала.
-Сычина просыпайся , хватит спать я тебе оладьи испекла. Но ты не проснёшься. Её старческое плечи забили мелкая дрожь. Она поняла что тебя нет. 

Ночью во сне когда ты наконец то  был счастлив. Когда отчитываясь перед тобой дочка Еотовой кончила.

Малыш тромбик оторвался в путешествие по кровотоку . Сделав остановку в левом предсердии .  Ведь ты не послушал рекомендации ВОЗ "всем людям по достижении 25 летнего возраста ,рекомендуется периодически носить компрессионные колготки " (Это правда есть такая рекомендация ). Тогда ты подумал . "делать мне больше нех , яжамужик колготки то носить.!"

Ты на всегда остался там , где мечты стали явью. Ты успешный по жизни . У тебя горем из "ПОСЛУШныхСУЧЕК" и они все хором говорят "Да господин" . 

Там ты всё же отучился на физика и стал ученым...