Начну прям очень издалека. 
 
Представьте, что вам стукнуло семьдесят семь лет, и всё в вашей жизни хорошо, за исключением, разве что, такой небольшой мелочи, как близкая смерть. Вам не страшно, вы прожили долгую и счастливую жизнь, и хоть были в ней и свои ошибки, и свои печали, общий результат вас вполне радует. 
 
Однако испустив последний вздох, вы с удивлением обнаруживаете, что вам снова семнадцать, и вся жизнь ещё только впереди. Что будет делать в такой ситуации любой разумный человек? Мы все знаем ответ. 
 
Вооружённый послезнанием, вы проживаете свою жизнь ещё раз, избегая всех крупных ошибок, пусть и делая парочку новых и доводя свою жизнь практически до идеала. А потом снова умираете и снова начинаете сначала. 
 
Такая свобода окрыляет, даёт возможность попробовать необычные и рискованные варианты. С шестой попытки вам удаётся всё сделать так, как вы хотели, всегда поступать правильно и выйти на лучший результат, сделать всё по красоте. 
 
Но идеальная, «ванильная» жизнь вас уже не вставляет. Шесть раз по шестьдесят лет – это очень долго, и ваши самые лучшие друзья и самая любимая вторая половинка вам осточертели вусмерть. Хочется разнообразия. 
 
С новым перезапуском вы стали изучать другие возможности: пробовали другие специальности, другие страны и других людей, примеряли на себя разные судьбы и разные модели поведения. Деньги для вас не проблема – с вашей памятью будущего весь мир для вас считай что бесплатный. 
 
Без страха смерти и без каких-либо реальных последствий вы стали пробовать всё что только можно, и в какой-то момент вам наскучило и это. Мир, безусловно, большой, и каждый человек в нём уникальная личность, но если смотреть на это в масштабе, то разнообразия не так и много, как кажется на первый взгляд. 
 
В итоге вы стали пробовать всё, что нельзя. Жуткие вещи, противные вещи, многие из которых явно породил не самый здоровый ум. Не потому, что вам это реально нравится, а потому что всё остальное не вызывает вообще никакого движения внутри. 
 
В какой-то момент вы уже не можете вспомнить ни какая это по счёту жизнь, ни какого вы сейчас пола, и даже причина, по которой вы стоите в одних шлёпанцах перед многотысячной толпой, держа в одной руке поварёшку, а в другой двух близкородственных хомячков, кажется вам несущественной. Теперь это – ваша жизнь. 
 
Но вы смутно помните, что когда-то давно, в самый первый раз, простой и едва заметный поцелуй летним вечером у подъезда мог подарить вам реальное счастье. Так могло быть всегда, но вы пожадничали и объелись дофамином.
 
Некоторые читатели могут решить, что данный текст про умение ценить близких и не сомневаться в своём выборе. Эти читатели неправы, текст про порно. 
 
Мы живём в опасное время, друзья, когда границы ещё есть, но все пограничники пьяными лежат на земле, и теперь ты – пограничник. Нужно как-то суметь поймать себя за руку и не дать уйти слишком далеко за границу, вернуться до того, как твой пограничник упадёт замертво и больше никогда не поднимется. 
 
Пожалуй, эта метафора с пограничниками зашла чересчур далеко и стала слишком запутанной, пора закругляться. Любите себя и своих близких. Но по-нормальному.

#чтиво@b.deus
#паста@b.deus