Бессмертные 
 
- Лен, там боль в груди. Жена вызывает. Говорит бледный, мокрый лежит. Врачебных нет пока, придется вас отправить. 
- Ну что, поехали лечить инфаркт? - говорю я, поворачиваясь к напарнице. 
- Откуда ты знаешь, может обойдется? 
- Может... - без всякой надежды отвечаю я. 
 
Ещё стоя на пороге в комнату больного понимаю, что не обойдётся. В кровати, тяжело дыша, лежал бледный худой мужчина. Про таких обычно говорят "кожа да кости". 
- Так говорите, Бессмертный значит? 
- Он самый... Кощей, - с трудом выговаривает мужчина. 
- Показывай значит, где там твоя игла в яйце? 
 
Мужчина трясущейся рукой залез под подушку и достал потрепанную шкатулку. 
- Только осторожно... Пожалуйста, - он протянул мне свою драгоценность. 
- Машка, глянь, - отрываю я напарницу от заполнения бумаг. - Я ещё не держала в руках такое сокровище. 
 
В шкатулке, обитой бархатом, на шелковой подушечке лежало яйцо. На первый взгляд обычное, куриное. Но если присмотреться, можно увидеть, как оно тихонечко пульсирует. 
- Батенька, да у вас тут трещина! Не уберегли, - я аккуратно отдала шкатулку владельцу и расчехлила кардиограф. 
- Не уследил... У меня в груди периодически щемило, но к врачу не обращался. Я ж Бессмертный. 
- В нашем мире все смертны. Сколько лет живёте, а всё никак не смиритесь. Лежим молча, не шевелимся. 
 
Кардиограф зажужжал, выплевывая пленку. Машка пискнула от увиденного и отложила бумаги в сторону. 
- Инфаркт, - констатировала я. 
- Ой, как же так? Что делать-то? - запричитала жена. 
- Премудрая? - уточняю я у женщины. 
- Престарелая, - поправил меня пациент. 
Женщина фыркнула и махнула рукой в сторону мужа. 
- Ищите людей, кто поможет нести в машину. Маш, сделай запрос, куда его. 
 
Всё время оказания помощи Бессмертный не отпускал шкатулку из рук. Прижал к груди и так и лежал. 
- Я ж в больницах никогда не лежал, к врачам не ходил. У меня даже карточки в поликлинике нет. 
- Ну вот, теперь будет. Мужики, берем носилки и аккуратно выносим. Не уроните. 
 
В машине подключили пациента к кислороду и поехали. Состояние стабильное. Пока Машка расспрашивала пациента о самочувствии, я заполняла сопроводительные документы. Шкатулка по-прежнему находилась в руке у Кощея. 
 
На очередной кочке машина подпрыгивает и раздается слабый хруст. 
- Лена-а! 
Я отвлекаюсь от документов и вижу, как Кощей моментально побелел и, закатив глаза, захрипел. Пульс на сонных артериях не прощупывается. 
- Качаем, - говорю я Машке, попутно расчехляя дефибриллятор. - Михалыч, тормози срочно, - ору водителю. 
- Раз, два, три... - Машка вслух считает нажатия. 
Тем временем я достаю мешок Амбу и звоню старшему. 
- Алло, у нас тут клиническая в машине. Стоим на шоссе. 
- Сейчас к вам реанимацию отправлю, - раздается из трубки, но я уже не слушаю. 
-...Тридцать, - отсчитала Машка. 
Придерживая голову пациенту провожу искусственное дыхание. 
 
Попутно Машка цепляет электроды. На мониторе изолиния. 
- Качаем! 
- Раз, два, три... - снова чеканит Машка. 
Я попутно набираю в шприц раствор. Где-то вдалеке слышу вой сирены. 
- Надеюсь, наши. 
- ...Тридцать, - я передаю Машке шприц с раствором и делаю два вдоха пациенту. 
На мониторе изолиния. 
 
Распахивается дверь машины. 
- Девчат, что у вас? 
Я тараторю всю подноготную, попутно тыкая в монитор с изолинией. Машка снова приступила считать. 
- Давайте на выход, дальше мы, - говорит реаниматолог и практически выталкивает нас из машины. 
 
- Я, пожалуй, покурю, - голос Машки возвращает меня в чувства. 
Молча наблюдаю, как Машка трясущимися руками пытается прикурить сигарету. Рядом с нами трясется машина скорой помощи, в попытках вернуть бессмертного к жизни. 
 
Бессмертного. 
- Машка, а шкатулка-то его где? - вытирая пот со лба спрашиваю я. 
- Какая шкатулка? - коллега задумалась на мгновение. - Шкатулка! Я и забыла про неё. Он как отключился, уже не до неё было. 
- Вот тебе и бессмертный. К врачам не ходил, ничего не лечил... 
- Сказки давно уже кончились, а они всё не привыкнут, - закивала Машка. 
 
Спустя время в машине притихли. Дверь открылась. 
- Лен, запиши время констатации, - сказал запыхавшийся, вспотевший доктор. 
- А это, видимо, стоит отдать его жене, - его напарник поднял с пола раскрывшуюся шкатулку с разбитым вдребезги яйцом. Там же лежала сломанная игла.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus