#pstch

Сап, пидоры. Даже здороваться с вами не кошерно. 
Пишу спрятавшись за богом грома. 
Когда мне было 14, а моей младшей сестре 9, то я, пока игрался с ней, лапал её детскую пухлую попу. 
Когда родители были дома, то я просто лапал её через одежду. Но когда никого не было я снимал с неё её шортики, мол жарко и лапал, пока игрались в драки. 
Я сваливал её в драках на живот и хватая за ляхи тащил её по кровати, одновременно разминая её пухлую упругую попку. Потом я пошёл дальше и стал приподнимать её трусики вверх, 
дабы посмотреть на незрелую киску 
Я, в очередной раз повалив её так и сделал. Я положил её на спину. Задрал её ноги наверх, соединил их вместе, оттянул трусики и стал наслаждаться. 
Её половые губы, несмотря на отсутствие месячных были идеально развиты. Они были светлого цвета, как и её светлая кожа вокруг ануса. 
Я подумал, что она сможет об этом вспомнить, когда вырастит и тогда она всё поймёт. Либо банально захочет так же поиграться с паханом, когда дома будет он, а не я. 
Я встал и сказал, что сейчас вернусь. 
Я пошёл одевать свой карнавальный костюм хот-дог автомата. В месте, где торчал хотдогом набитый синтепоном, я сделал дырку, и поместил в хотдог свой хуй. 
Я позвал её и предложил поиграть в магазин. Она покупатель, а я - продавец. 
Она обрадовалась такому интересному костюму, делавшем игру в сто раз интереснее(для меня в 1000 раз). Я сказал, чтобы она заплатила бы мне 5 листиков. 
Она заплатила, и я сказал, что хотдог готов. Мой, по крайней мере точно. Я сказал, что хотдог не отцепляется и его нужно кушать прямо так. 
Тогда она открыла ротик и начала имитировать, что есть. Я комично сказал, чтобы она его не клала в рот и не делала движения вперед им назад, стал кричать, что, о только не то. Ну, ребенок заржал и с уповением взял хотдог себе в рот и стал слегка покусывать и делать движения в зад и вперед. 
Когда она засунула его к себе в рот, то я порвал передний выход хотдога и головка моего члена чувствовала влагу её рта. 
И так несколько раз в течении 2 минут. Потом я пошёл снимать костюм и додрочил. 
Через пару дней я задал ей решать кучу задачей по математике. И вот, она стала отмазываться, что у неё болит живот... Но тут-то её и подловил. 
Сказал, что раз болит живот - надо звать врача, чтобы сделал укол или сделать клизму. Она испугалась и сказала, что попробует всё сделать. Я сказал, что ок. 
Но если болит живот - все равно надо что-то делать. И задал ей еще переписывать 
гигантский текст, пригрозив, что если она всё не напишет, то никаких мультиков не будет. 
Тогда она снова начала врать про живот и я стал идти к телефону, чтобы позвонить и вызвать врача для укола. 
Она чуть ли не ревя попросила клизму, но стал отнекиваться, мол лучше укол. Ну, поломался я и повёл её в ванну. 
О дааа. Этот долгожданный момент. Я медленно и нежно снял с неё кальсоны, шлёпнул её по попке, потом медленно снял с неё трусики. О да... 
Детская попка - это божественно. Такая нетронутая, чистенькая, без волос. Я не выдержал и облизнул её киску, сжав её ягодицы с силой. 
Потом, я принёс вазелин и смазал им её анус. Я принёс пустую клизму, подвесил её, сам дал ей свой таблет с мультиком, чтобы не вертела головой. 
Я с кайфом вставил ей клизму в попу и сказал, чтобы она ни в коем случае не тужилась. 
Я вытащил свой болт и стал водить по её ягодицам и писечке. Я был пиздецки возбужден и хотел всадить по самое горло. 
Я одел на палец презерватив, чтобы она думала, что это клизма и стал растягивать её анус. Постепенно, так, минут 15 я по переменно менял пальцы, 
от тонкого с толстому, всё глубже и шире растягивая её попочку. И вот оно случилось. Настало время моего болта. Она мирно терпела растяжку, 
смотря мультики, думая, что это клизма. На всякий случай я держал клизму в другой руке, дабы не спалиться И тут - вот. Я беру свой член, разминаю её булочки, оттягиваю их в стороны трусь и прохожу членом между ними и начинаю давить на попу 
Я слышу постанывания ,но не останавливаюсь и медленно, но уверенно вхожу. Я дал зайти только головке, чтобы ей не было слишком больно. И вот, я делаю движение назад, и снова рывок вперёд, и снова назад, и снова вперёд... О даааа. Это был кайф...