Крип привет. Сижу в съёмной хате. Пью малиновый чай, лампово отдыхаю. В балконную щель дует сильный ветер, небо сереет. Почти зима. Знаешь мысли меня возвращают в один из дней моей «сталкер»-карьеры. Само слово мне не нравится, но таких как я так кличут, что поделаешь?

Мне 24 года, увлёкся посещением объектов с 19. Да и вообще предрасположен я к этому. Что забавно НЁХ я не встречал, но встречал следы, отметины их существования. Так что да, Анон, я верю в НЁХ. Но эта история не о ней, не паста (пишу первый раз).

В 2007 зимой, был у родственников в Ноябрьске, по делам семейным. С собой захватил рюкзак свой, мало ли есть где недострои или абадоны? К слову, в рюкзаке были тёплые штаны свитер и куртка из одежды. Мой нож, выкованный для меня на какой-то кузнечной ярмарке на Украине (годный нож, точится, режет, в руке влитой), слабый средненький бинокль (к тому времени до меня дошло, что на объектах может быть разная шваль (гопники\нарики\бомжи) и нужно рассматривать всё издалека. Аптечка мини, царапины\ушибы заделать, перекус (тушёнка и минералка), компас, карта (чаще это банальная распечатка с яндекса), фотограф из меня хреновый так что таскаю с собой мобилу, фоткую общий план для памяти и всё, не фотодрочер. И по мелочам: швейцарский нож, изолента. Сейчас смейся не смейся ношу иконку, но это после другого случая (мб напишу), тогда нет. Фонарик, батарейки. По-моему всё.

Так вот нашёл военную часть километрах в 30 от города, стандартный абадон, кое-кто уже даже бывал там, фотки в сети посмотрел решил съездить. Встал утром, до окраины города на попутках, там рейсовый автобус, в местное замкадье, 10 км, оттуда маршрутка-трясучка 5 км, и ещё один рейсовый автобус, в общем к часу был там. Деревня, автостанция, пара палаток, ну ты понимаешь — Россия. Зафоткал расписание поездов, думал на 5 часовом обратно поеду. Карта у меня была распечатана, так что 5 км я решил пёхом пройти (да-да, правильно подумали что это идиотский поступок).

Так вот, порошит снежок, крупный, не то что сейчас. Олдовый снег, серое небо, хрустят мои ботинки по снегу (высокая подошва, не скользит и тёплые) и я топаю в сторону части. Рюкзак на спине, карта в руках, компас всё норм. Увидел вдалеке холм с высокими воротами, и два здания по его бокам двухэтажных, норм думаю, а ветерок усиливается, я и думал, поброжу посмотрю сфоткаю может, что собой захвачу (на память), покушаю и к полчетвёртого поверну.

Вначале пошёл в ближайшее здание, пусто, всё вывезено, пыльно, снежно, но не грязно (оно и видно, кому в такую пердь придёт в голову лазить). Пофоткал пару общих планов. Так и не понял, честно, для чего предназначалось это здание.

Потом пошёл в центральное здание на улице уже вьюга. Зашёл где открытые ворота гигантские. Нашёл кучу ящиков заполненных, не поверишь болтами. Кинул пару в рюкзак. Отсыревшие патроны (тоже в рюкзак) и в столе советскую линейку нашёл, тоже сунул себе в рюкзак. Там же покушал, пофоткал, гляжу на часы 3, надо последнее здание заценить.

На улице ветер, ё-моё!!! Я еле продыхая бегу к третьему зданию, прикинь вход не могу найти. Обошёл, нашёл проём погрузочный, где куча труб лежит, и ветер в них такой гул поднял, что нормальная аудиосистема охуеет. В общем гудит, так что я прикрикнул и голоса своего не услышал. Захожу внутрь, коридор длинный снега нет ещё, но уже заметает, гул стоит из-за труб. Осматриваю комнаты, захожу на нижний этаж ещё светло, и вижу в конце нижнего коридора отблеск огня. Ну я не из совсем впечатлительных, воспринял норм. Кто угодно может там быть, но ножик весящий на ремне достал. Тихо крадусь, вижу в коридоре лужа мочи, воняет характерно. Снега-то нет. Ну человек 100 %, думаю. И подкрадываюсь к повороту где свет.

Первый кирпич выпал после первой минуты осмотра. Большая комната. Высокий потолок. Метрах в 10 от меня костёр, обложенный цементными блоками, на которых куски мяса лежат, уже поджаренные. Спиной ко мне сидит гигантский (я думаю мужик). Хагрид, в натуре волосы аля афро. Спина что рама дверная. Жрёт этот мужик мясо, походу, чавки не слышу потому что трубы здесь эхо дают. Думаю надо валить. Мало ли зек прячется или бомж. И тут вижу в дальнем углу комнаты, кучу вещей разбросанных. Тесак на земле, крови лужа, и куски мяса подмёрзшие. Кирпич выпал. Я аж дрожать начал.

Понимаю, что человека куски. Быстро икры разглядел, руки и рёбра. Я и припал к углу. Оцепенел. Что делать не знаю. А мужик привстал к костру и я понял, что ростом он метра 2,5 ножом не вальнуть. Взял кусок, и опять сел на своё место грызть. Я дрожу смотрю на него. Кирпичи сыпятся. Я сползаю по стене, и вижу что снег с ботинок стал большой лужей, надо бежать, сразу дошло. Если он снова поссать пойдёт заметит же!

Быстренько на носочках к выходу, и оттуда на улицу. Эти 5 км самое страшное что было в моей жизни. Я помню как бежал по сугробам сквозь метель, плача и задыхаясь. Оглядываясь всё боясь, что он меня догонит. Заблудился кое-как вышел, к деревне. Сел в уже стоящий автобус рядом с женщиной у которой на руках девочка была. Втянулся в кресло, дрожу как больной. Бледный. Глаза закрыл, грудь болит. И слышу голос девочки. «Мама, смотри какой большой дядя идёт, кого-то ищет». Я наверное пирамиду Хеопса под собой построил. В окно не смотрю, смотрю на мать девочки, а та сама как я бледная. «Не смотри на него (девичье имя не помню)».

В общем домой я в тот день доехал, правда зашуганный и дёрганный. С тех пор ношу с собой на объекты травмат. Да-да знаю что случай без НЁХ. Но я до сих пор открывая коробку с «трофеями» дрожу при виде болтов, патронов и линейки в целлофановом пакете.

#паста@b.deus#чтиво@b.deus#стори@b.deus#чтиво@b.deus