Как то раз я сидел дома и жрал мамкин борщ. Ничего не предвещало беды, как мне вдруг позвонил Стасян и предложил устроить соревнование по пив-понгу. Стасян, мой луЧший друг. Он прекрасно знает, что я припизднутый еще с утробы матери. Тут же одевшись, я побежал к нему на встречу, визжа от счастья, и весело попердывая. Наскоро пересчитав наши финансы, мы поняли, что нам хватит на 5 баклах охоты крепкой. После покупки, мы прям у кассы присосались к пивасу, как арабы к бутылке мочи в пустыне. Продавщица ахуевше заявила : младые люди, идите хуярить на улцу пжлста. Послав ее нахуй, мы завалились в ближайший падик. Сев на лесенке, наскоро усосали по бутылке, и Стасян предложил пойти к его знакомой телке. Посмотрев на пивас, я предложил его сначала выжрать, ибо я еврей, и со шлюхами пивом не делюсь. Охота шла отлично, как вдруг мне приспичило срать. Оглянувшись я увидел рядом мусоропровод, и решил изъебнуться перед Стасяном и насрать туда. Азарт разжег меня настолько, что я не хотел срать никуда кроме мусоропровода. И вот я стою, срать стоя мне не приходилось, поэтому нужно было обговаривать с анусом новую позицию. Переговоры пошли успешно. Срал я от души, даже постанывая от счастья, как вдруг, дверь какой-то ебучей квартиры открылась и кто-то вышел. Повторюсь еще раз, срал я от души и сваливать с места дислокации я не собирался еще минут 15. В метрах 2 от меня застыло охуевшее лицо какой-то малявки. "А можно я мусор выкину?" Сказал мелкий пиздюк и продолжал пялится на то, как я вырабатываю шоколадки. "Не видишь? Занято, жуебок! . И тут мне ебанула в голову наипиздатейшая идея. Я решил отомстить всем ссаным школьникам, которые сливают катки в дотке, и ебут ваших мамок. Я зачерпнул горсть из ковша в который я навалил и кинул в пиздюка. Послышался влажный хлопок, и говно медленно с лба пиздюшонка, одолеваемое силой притяжения, сползло вниз. Он заверещал, как милицейская сирена, а я натянул штаны и дал по съебам. Бежать было не удобно, я напоминал орангутанга, и Тут я увидел ахуевшее ебало Стасяна, который мониторил меня, как Иисуса сошедшего с небес. Я заорал ему, что нас раскрыли немцы, а бухой Стасян воспринял эту информацию во сто крат сильнее чем было нужно. Он двинул за мной, я вытер руку о какую-то дверь, и мы решили больше не ходить в тот падик. Пока мы бежали я продолжал неистово наваливать горы коричневого золота в штаны и оно стало уже вываливаться через штанины. Меня полностью поглотила эта проблема, поэтому я не заметил пизданувшегося на говне Стасяна, и наверное скоропостижно скончавшегося. Я бежал в парк, и по дороге успел ласково потрепать по щеке обосраной рукой идущего мне на встречу Петровича. Он озверел настолько сильно, насколько это умеют делать бомжи и дернул за мной. Меня не устраивала эта ситуация, да и сьебывать я немного устал. Немного замедлившись я начал быстро-быстро вытаскивать говно из штанов и обстреливать им дикого бомжа. Он немного замешкался, так как мои испражнения залепили его гляделы и я нырнул рыбкой в ближайшие кусты. Походу нырнул я на что-то твердое, поэтому резко уснул. Очнулся, было уже темно. И я пополз домой.