Детский мультсериал "Спанч Боб Квадратные Штаны" на самом деле куда более мрачен, чем о нем принято думать. И это я сейчас не о фейковых кальмарьих самовыпилах, а о проблемах, которые подаются в сериале по-настоящему, просто сильно завуалированным текстом. Я посмотрел несколько сезонов и вот что могу сказать обо всём этом.

Некоторые считают соседа Спанч Боба, Сквидварда, битардом за его характер.

Сквидвард - не битард (хотя его имя к этому располагает). Он скорее ценник-мезантрап, считает всех вокруг говном, однако при этом же стремится попасть в "высшее общество”, влиться в круг элиты, где по его мнению, ему самое место. Имеет какие-то псевдоглубокие интересы, потому что это якобы делает его непохожим на остальных.

Кроме того, он латентный гомосексуалист и страдает целой кучей комплексов - например, что он никому не нужен, или по поводу того, что у него нет волос. Чтобы подавить их, рисует свои портреты и развешивает по дому, выстраивая культ эго (как говорится, «не полюбишь сам себя – никто не полюбит»). Есть намек на раздвоение личности - разговаривает со своим кларнетом, называет по имени. Опять же кларнет имеет фаллическую форму, что отсылает нас к одной из вышеупомянутых проблем.

Как мы видим, бедняга имеет целый ворох "скелетов в шкафу" в наличии, но ведь не он один.

В этом мультике есть только один вероятный битард, о нем ниже, после разбора всех персонажей.

Сам Спанчбоб - школота-студентота, то есть не очень понятен его возраст - он как бы работает, водит машину и всё прочее, но при этом ведёт себя, как детсадовец. Мне кажется, ему около 20 лет, но из-за отклонений в развитии он начал страдать инфантилизмом, вести себя как ребенок. Окружающие его жалеют и пытаются подстраиваться под его причуды (все, кроме Сквидварда). По этой же причине он никогда не сдаст тест на вождение - детский мозг не способен осилить подобные проблемы.

Хотя я уже сказал, что Боб работает, он не ведет хозяйство – за него всё делает улитка Гэри, к которой тот относится как к питомцу. На самом деле Гэри – санитар, который назначен присматривать за особо сложными пациентами (не стоит удивляться, это ведь мультик, в нём даже улитки могут играть важную роль в социуме). Вспомним, как "хозяин" пытался помыть своего "питомца" - тот с легкостью его одурачил, заставив желтогубочного принять ванну самому. Таковы методы работы с больными - если они чего-то делать не хотят, нужно заставить их это сделать хитростью.

Патрик - с теми же проблемами, только в более запущенном виде. Очень сильные трудности с запоминанием, осознанием простейших фактов (может даже не узнать своих родителей), однако иногда говорит что-нибудь осмысленное. Такое поведение характерно для больных синдромом Дауна. Патрик не может устроиться на работу, и проводит целый день в своем доме из песка, где все вещи - песчаные, т.е. фактически он закрыт в своём воображаемом мире. Развеяться ему помогает только Боб, дурачки друг друга всегда поймут.

Мистер Крабс - рак и быдло, которое ставит деньги превыше всего. Эту жадность можно простить. Ему уже лет 40, но он до сих пор владеет одной сраной закусочной (даже не сетью!) и поэтому трясется над каждой копеечкой, чтобы протянуть очередной месяц. И ведь у него еще есть приемная дочь, здоровая как самосвал, которую тоже надо кормить и одевать. Очевидно, семья едва сводит концы с концами. Алсо, мистер Крабс периодически подкатывает к миссис Пафф (о ней ниже). Чего он добивается? Желает наняться альфонсом и подзаработать на халяву, или - о боже - он девственник (напоминаю, дочь приёмная!), и пытается самоутвердиться в жизни, добиваясь типично "мужских" целей, как-то - завести семью, заняться сексом, купить "Жигули" и т.д.

Белка Сэнди по идее - это интеллектуально одаренная дева, что-то изучает, вроде как для пользы остальных. Но так как она тян, то всё равно тупая пизда и не нужна, просто пытается это маскировать. Белки - наземные животные, под водой они существовать не могут. Но женщинам ведь нужно обязательно влезть в любой коллектив, поэтому она нашла способ жить среди подводных обитателей, чтобы показать им, какое они говно (в одной серии все даже вышли на сушу на спор). Очень гордится своей малой родиной - Техасом, а Техас, как многие знают - это родина реднеков, деревенщины и Буша-младшего, то есть почти наверняка она дочка какого-нибудь беличьего фермера, свалившая от папки при первой возможности.

Польза на дне от нее ровно одна - проводит болевую терапию над Спанчбобом, называя это "карате". Возможно, в будущем у него есть шанс выздороветь.

Миссис Пафф – вроде бы обычная учительница среднего возраста. Но она – «миссис», значит, уже была замужем. И также, она - ключевой персонаж к нашему пониманию происходящего.

У неё сильнейшая паника при виде Спанчбоба, а когда он садится в машину, она вообще сходит с ума. Почему? Неужели он так плохо водит? В таком случае, можно было бы просто отказаться от преподавания. Стало быть, у неё есть причины не бросать обучение губчатого.

Можно предположить, что когда-то, «Школа вождения катеров» была семейным предприятием – занятия вели муж с женой. Затем, туда пришел Спанч и экзамен по вождению у него взялся провести Мистер Пафф. Что было дальше, вы наверняка догадываетесь. Спанч получил травму головы и стал впадать в детство, Миссис Пафф получила сильнейший шок и приобрела фобию перед движущимся транспортом.

А кто же привёл Спанчбоба в школу катеров? Ни кто иной, как Сквидвард. После похорон мистера Паффа он стал заботиться о губке, так как чувствовал тяжесть вины перед всеми. Однако ненависть миссис Пафф обратила горожан против него и заставила его отказаться от своего долга, замкнуться в себе и прекратить общаться со знакомыми.

И вот мы подошли к последнему персонажу.

Планктон - вот он, битард тот самый. Является центральным персонажем истории.

Живет с компьютером женского пола, которого называет женой, нахуй никому не сдался вместе со своей рыгаловкой, по этой причине ненавидит весь мир и пытается его уничтожить. Но не может, потому что мелок и с дивана ему не подняться. Больше всего он ненавидит мистера Крабса.

Периодически он пытается свистнуть "секретный рецепт" из его забегаловки, который находится в строжайшем секрете и лежит в запертом сейфе. Но кажется, это и не рецепт никакой. На том листке написано нечто, что имеет отношение ко всем - к Крабсу, к Сквидварду, к Миссис Пафф и самому Спанч Бобу. Но всеми силами бизнесмен пытается не дать любопытному битарду прочесть этот текст...

Остального я всё ещё не сумел понять. Картинка пока не складывается полностью. Но надеюсь, что поймете вы, и когда мы вместе раскроем жуткий секрет Бикини Боттом, то сможем добиться того, чтобы подобные мультфильмы убрали из эфира или хотя бы перенесли в ночное время. Суть слишком страшна, чтобы дать детям её осмыслить. #паста@b.deus#чтиво@b.deus#платина@b.deus