Для Нарумана это был обычный день. Встать в 5 утра, подмести несколько московских дворов, чтобы затем вернуться в свою бытовку к старенькому компьютеру с интернетом. Кроме того у него было необычное хобби: с детства он любил искать на улице занятные вещицы. Уникальные пивные крышки, деньги, куски граммофонных пластинок. С возрастом эта тяга начала ослабевать, но приезд в столицу дал ей новый толчок. Вы даже не представляете что можно найти на этих мусорках. Его знакомая бабулька буквально жила тем, что находила хорошо сохранившийся хлам и продавала его. Разумеется покупателям было не обязательно знать о происхождении этих вещей. Она говорила, что распродает свое старое имущество. На протяжении двадцати лет. 
 
Сегодня был удачный улов. Слегка рваная куртка, целое зеркало и шахматы. Играть он не умел, но знал кому они точно понравятся. Свиток в запыленном футляре привлек его внимание надписью на классическом арабском. Читать по русски он не умел, зато язык Корана был для него почти родным. То что рассказывал древний пергамент, дворник сначала принял за глупую легенду. Однако описанные упражнения были неплохой разминкой для ума и могли скрасить монотонную работу. Через несколько месяцев, уже почти забыв про таинственный свиток, Наруман выполнял их просто на автомате. 
 
В очередной раз подметая улицу, он почувствовал взгляд на своей спине. Обернувшись, он оцепенел. В десяти метрах от него стоял он сам и смотрел себе вслед. Мгновения паники хватило чтобы потерять контроль и вернуться в свое тело. Метла в десяти метрах упала на асфальт. Он все еще не мог пошевелиться, не мог поверить в то, что произошло. Вернувшись, он перечитал свиток и на этот раз подошел к занятиям гораздо более серьезно. Несмотря на то, что теперь он тратил на упражнения по 16 часов в день, следующее разделение, или, как он это называл, клонирование, произошло лишь через два месяца. Следующее — через месяц. Интервалы между ними медленно уменьшались, и лишь через год он смог сознательно создать клона. Начинался новый этап, теперь можно было наконец-то изучить открывающиеся возможности. 
 
Во-первых, оба тела обладали материальностью, а значит могли выполнять работу. Оба были видимы для людей, могли говорить. Он мог почти свободно перемещаться между двумя разумами, но контролировать оба одновременно не получалось. Приятным сюрпризом оказался автопилот. Клон мог выполнять монотонную работу и даже строить односложные фразы. Разочарованием стала полная неспособность клона к созданию своих дубликатов. С другой стороны, оригинальный разум постепенно приспосабливался к контролированию все большего и большего числа копий. 
 
Почти в каждом районе Москвы уже работал свой Наруман, неофициальное устройство здесь лишь играло ему на руку. Побочный эффект заключался в том, что с каждым новым клоном затраты энергии возрастали экспоненциально. Пришлось даже создать одного повара, и двух потребителей, помогавших есть и перерабатывать пищу. Обеспечив существование и стабильность своей маленькой империи, можно было заняться экспериментами. Оказалось, что усилием мысли можно изменить внешность клона. Ради интереса альфа версия Нарумана пару раз сняла девушек в баре. Но времени на развлечения у него не оставалось, сейчас у него были гораздо более важные идеи. 
 
Попытка уменьшить размеры копии не увенчалась успехом. Точнее он мог сделать копию ребенком, но нежизнеспособный организм не мог приютить его разум. Животные и насекомые тоже не годились, создать их он мог, но контролировать — нет. Видимо сказывались различия в строении мозга. Зато он мог сделать копию девушкой. Необходимость в своре чернорабочих вскоре отпала. Нелегальный бизнес с симпатичными девушками оказался гораздо более прибыльным. Правда автопилот здесь работал как бревно, но ведь это не повод вмешиваться в монотонную работу? бррр. 
 
Чтобы не сойти с ума, Наруман два дня в неделю брал выходной, напивался и ни о чем не думал. Второй день отходил и играл в старкрафт. Ему нужно научиться видеть полную картину. Когда он вернется в свою деревню с армией клонов, он сможет заслужить всеобщее признание и наконец стать ХОКАГЕ!!