Есть объективно сложные жанры и хоррор – один из самых сложных (больше труда и нервов отнимает разве что комедия). Довольно сложно вызвать страх у человека, живущего в объективно самое безопасное время за всю человеческую историю и который находится у себя дома или в уютном кинотеатре. Это сложно сделать с помощью фильма, а совсем уж хардкорный вариант – напугать человека набором буковок на бумаге. 
 
Собственно, вот прям напугать человека текстом практически нереально и вместо этого автор книги пытается поселить в читателе тревогу, всячески намекая на то, что вот все эти ужасы (маньяки, демоны, захоронения заживо, культисты, дети) могут случиться и с тобой, читатель. Получается не у всех и не всегда. Но вот один раз кусочек текста реально напугал огромное число людей, и случилось это не так давно, всего-то года три назад. 
 
Я помню, как в 2017 году узнал, что одна моя знакомая категорически запрещает своей десятилетней дочери заводить социальные сети, а на мой вопрос «почему» получил совершенно неожиданный ответ – «потому что Синий Кит». Вполне себе молодая девушка, на тот момент чуть старше тридцати, без всяких шуток и иронии боялась, что если она отпустит свою дочь в интернет, то её там могут найти таинственные «кураторы» и хитрой психологией склонить к суициду. 
 
И она была тогда такая далеко не одна. Была прям массовая истерия с этой городской легендой, проводились родительские собрания, обеспокоенные родители требовали принять меры и защитить детей. Они были в ужасе. 
 
А я смотрел на это и не мог насмотреться. Это было гениально, и в то же время до обидного просто сделано. В первую очередь то, что целью являются не сами читатели, а их дети – это просто отличный ход, потому как страх за детей сильный, безусловный и уже он сам по себе отключает у многих рациональную часть мозга. 
 
Второй отличный штрих – упор на то, что зло творят с помощью психологии, которая в сознании простого обывателя до сих пор обладает какими-то полумагическими свойствами и позволяет психологу вертеть людьми как игрушками. 
 
Ну и сама форма этой опасной игры, где нужно было оставить заявку у себя на стене в соцсетях – это тоже очень хорошо. Любой человек в детстве делал опасные штуки ради куража и адреналина: кто с крыши гаража прыгал, кто по заброшенным стройкам бегал, кто бомбы мастерил и т.п. Поверить в то, что дети и подростки будут добровольно записываться на самоубийственную игру в принципе не так и сложно. 
 
То, что вся игра происходит в интернете, куда родителям хода нет и где твориться может всякая бесовщина – это тоже важно. Опасность совсем рядом, но в то же время бесконечно далеко и за пределами контроля, а сам источник этой опасности для детей бесконечно притягателен, точно пряничный домик. 
 
 Все это было настолько просто, что у этого творения и автора-то нет, оно исключительно народное. Помню, было даже немного обидно, что я сам до такого не додумался, настолько оно всё на поверхности и при этом бьёт в самое сердце. «Синий кит» 2017 года – золотой стандарт для любого писателя, который задумал писать хоррор, многие до сих пор его неиронично боятся. Вот это я понимаю хоррор, а не эти ваши маньяки с бензопилами.

#чтиво@b.deus #паста@b.deus