Итак, Анон, у тебя в квартире образовался труп. 
Возможно, это был твой собутыльник, который перебрав вотки, стал бычить и ты, испугавшись за свою анальную девственность, удачно ёбнул его по черепу утюгом.
Возможно, это была твоя няшная сестра, приехавшая к тебе на выходные, которую ты выебал/пытался выебать. А она, не оценив твоего поступка, начала верещать "Маме расскажу!". А ты, убоявшись статей 131, 132 и 134, ёбнул ее по черепу все тем же утюгом.
Возможно, это вообще была твоя мать или бабка, которая застала тебя за фапом на ЧВ и тоже, получила по черепу утюгом... В общем, абсолютно неважно кем был этот труп.
Главное - есть труп, и встает вопрос - а что же делать? 
Для начала, возьми себя в руки и не паникуй. Можешь посидеть, покурить, если куришь. Если труп женский, то не упускай такой возможности и займись с ним сексом. Не ограничивай себя, еби во все щели, можешь даже сделать пару новых щелей. 
Если труп мужской, то... Я бы конечно не стал, но если ты ахтунг или имеешь предрасположенности к этому, то можешь выебать и мужской труп. Фу блядь.
Итак, ты кончил и вытер свой отросток о занавеску. Молодца! Теперь, можно уже переходить к процедурам.
Аккуратно возьми труп за ноги и тащи его в ванную комнату. Там, уложи в ванну и иди на балкон за инструментами, или где у тебя лежат всякие молотки, ножовки и прочий хлам?
Я думаю, расчленить труп тебе труда не составит. Главное, не торопись, не суетись. Можешь ебстись с ножовкой, можешь рубить топором. А можешь, все сделать обычным ножом. Тут ничего сложного. Резать надо меж костей. В месте их соединения и трудностей не возникнет.
Был у Анона труп целый, а стал фрагментированный! Чудеса, да и только. Теперь, приготовь таз побольше и тащи в ванную мясорубку. Установи все так, как тебе удобно и принимайся за труп. 
Суть в следующем - ты срезаешь мясо с костей и скармливаешь его мясорубке, которая жидко дрищет фаршом из человечины в приготовленный тобой таз. Кости складывай в какой-нибудь иной таз, к ним вернемся позже. Органы...
Органы, да, разделяй их на несколько кусков и тоже в мясорубку. Особый лулз будет с кишками полными говна. Если не хочешь зашкварить мясорубку, то выдави говно в унитаз, например. А можешь, обмазаться им с ног до головы, все равно ты весь будешь в крови, лол.
Дальше, голова это наше все. Голову раскалывай безжалостным и точным ударом молотка или обухом топора. Мозг и глаза вместе с кожей в мясорубку, череп к костям. Будь бдителен! Смотри, что бы ни один оструганный фрагмент мизинчика или осколок кости не закатился под ванную. Нахуй тебе эти улики?
Если тебе, кстати нечего жрать или например, «ролтоны» с «дошираками» уже заебали, то фарш можешь фасовать в пакеты, а пакеты в свою очередь поместить в морозилку. Но гораздо целесообразнее будет смыть мясо в унитаз. Не ссы, он не засорится. Батя видел, батя знает.
В бадью набери воды и пускай отмачивается, а ты, тем временем приступай к костям. Тут все просто. Ставь кости на какую-нибудь твердую опору, например на доску или я не знаю, на блин от гантели, и измельчай их молотком/топором/другим блином от гантели. 
Надеюсь, ты не забыл, что под доску/блин от гантели, надо подстелить какую ни будь ненужную клеенку? 
Воот, видишь, у тебя был просто труп. Потом он стал расчлененным трупом. А теперь, если ты все сделал правильно (хотя че тут можно сделать неправильно блядь?) у тебя осталась только груда расколотых костей и ухуйканная кровью к ебени матери ванная.
Кости пускай пока полежат на клеенке, а ты принимайся за генеральную уборку. Старайся на совесть! Для себя делаешь, не для дяди. Как мыть полы и стены, я думаю тебя учить не надо. Не забудь с фонариком заглянуть под ванну. Блядью буду, по любому там, что то осталось. 
Что делать с костями - решай сам. Можно их утопить в ближайшей речке, можно просто выкинуть в черном мусорном мешке в помойку соседнего двора, можно засыпать в горшок, засыпать землей и взращивать в горшке маленькие няшные кактусы. 
Вот так вот. И да, не зажимай денег на хорошего адвоката. И не рассказывай о произошедшем никому. Даже ментам. Будь крепок, осторожен и хладнокровен, и будет тебе счастье. Удач тебе в новых свершениях,

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus