#издач_от_подпищика

катался на своем новеньком велосипеде сегодня по велодорожке (варламов привет) и на эту велодорожку выскочила жаба лет 30 я пытаясь увернуться задел её сумку и улетел в канаву поломав велик и попутно расхерачив себе правую руку в дребезги, лишь бы не задеть эту суку. так вышло что она уронила телефон и начала на меня орать и кричать что я ебанный мудак и где вообще я езжу. поборов адскую боль я встал и оказался на голову её выше и значительно физически крепче грубым басом прикрикнул на нее 
- а где я должен был езхать!? тут велодорожка! 
на что она крикнула мне некие гадости и убежала вдаль, а я измазав руки в смазке (велосипедной цепи, ты конченый двачер) починив своего побитого коня. был поражен такой наглостью и поехал за ней, быстро нагнав я набрал полный рот соплей и слюны ( у меня был небольшой насморк ) я смачно харкнул ей в её жабь морду. её лицо надо было видеть. я спокойно поехал вперед, но услышал её крик 
- беги отсюда подонок мой муж тебя захуярит чмо блятское 
после этих слов я остановился, оглянулся, в этой подворотне никого не было. подошел к жабе которая уже звонила мужу, взял её телефон сказал туда одну дерзкую фразу 
-иди сюда быстрее, жену твою ебать сейчас буду. 
и разбил телефон к хуям собачьим об асфальт. 
жаба захотела было убежать, но резким движением левой руки я толкнул её и она соприкоснулась, как я ранее, с грязной дорогой. 
-лежи тут паскуда и жди мужа, или захуярю! 
яростно прорычал я. 
минут через пять я уже видел силует какого-то дрыща бегущего мне на встречу и кричащего что-то нечленораздельное. совершенно позабыв о боли в правой руке я прописал ему смачный хук в челюсть. и мы оба упали на асфальт. я от жуткой боли в руке а он от выбитой челюсти. жаба же напрыгнула на меня и стала яростно кричать, видимо так призывая меня к спариванию, но я не поддался на этот зов и схватив её за длинные немытые волосы начал вырывать их, да так, что клок её волос остался моим трофеем. встав, я отряхнулся и пизданул ногой воющую жабу и поплелся к своему педальному коню, но по пути из-за поворота выскочил какой-то боров два метра и 120 кг. он начал орать на меня что я тронул его жену и он будет ебать меня так, как не ебал её никогда. я был не в боевом состоянии, да еще и потратил последний удар на того дрыща и решил сьебать, благо мои ноги меня не подвели и я уехал восвояси. вот сейчас лежу дома в кроватке, подрочил левой рукой, так как правой пизда и пишу эту хуйню. бейте слабый убегайте от сильных, всем добра.