Начало 
 
Ну что за хуйня, анон, скажи мне, а? Что с моей жизнью не так? Такое ощущение, что Б-г, если этот старый хрыщ существует, когда писал сценарий моей жизни, был пьян и ему было похуй. Нет, серьезно. Каждый раз, когда что-то у меня налаживается, действительность сносит меня с ног бейсбольной битой. Как-будто я иду по жизни, говорю себе "А что, не так все плохо...", и тут судьба сзади ебашит меня по башке и орет надо мной "НЕТ, СУКА, ТЫ ТУПОЙ ЖИРНЫЙ ПИДОР, ТЫ В БОЛЬШОЙ ЗАДНИЦЕ!" 
Ну, я, конечно, утрирую. Есть вещи, врожденные, с которыми мне повезло. У меня хорошие родители, деньги есть, крыша не течет, я вроде бы не идиот (как мне кажется), но о всем остальным полный пиздец. Когда я учился в школе, дети гнобили меня, потому что я отвечал на вопросы преподавателя правильно. То есть, я не был "подлизой". Просто хотел все делать "правильно", ну вы поняли. Учитель задает вопрос - на него нужно ответить, если знаешь правильный ответ. Но после урока меня пинали в живот и ссали мне в пенал. Откуда, откуда такая ебаная жестокость? 
Ладно, похуй на школу. Забыть нахрен всех этих маленьких тупых засранцев, пизданутых на всю голову. Вроде бы все хорошо, поступил в университет, но тут судьба снова пинает меня в спину и говорит очевидные вещи типа "ТЫ - ЖИРНЫЙ, АХАХА!!! СДОХНИ, ЖИРНЫЙ УЕБОК!!!" И действительно, я смотрю в зеркало и вижу сиськи. Ебаные сиськи на моем ебаном туловище. Ты больше не мужик, если у тебя есть сиськи. Сиськи - это женский атрибут. Это так же смешно и отвратительно, как если бы мужик надел платье. Ты бы сказал ему "фу, чувак, сними это. Ну нахуя ты это делаешь, уебок?". Ну, что поделать. У меня складка на животе. Ебаная складка. И она потеет. Мне приходится бегать по 10 км через день, чтобы не стать еще более жирным куском говна. Ох, блядь. Не, чуваки, я не могу меньше есть. Еда и юмор - единственные отдушины, которые оттаскивают меня от края крыши высотного здания. Я много жру. Если бы я попал на необитаемый остров с группой нормальных людей, я бы незамедлительно заорал "Бля, ребят, убейте меня первым, подрочите на мой труп и сожрите, серьезно, я не смогу выжить без еды и сорока минут". Как-то так. Ладно, думаю, продолжу во втором посте, мало места. 
 
О еде и фитнесе 
 
Ну так о чем это я? Вообщем, еда - это одновременно и то, что делает меня счастливым, и то, что делает меня ненавидеть себя. Я не жру, как нормальные люди. Нормальные люди едят примерно так: "Хм, я, кажется, наелся. Мне не следует есть больше, иначе мне будет плохо, потому что мой желудок растянется..." и прочая хуйня. Мне похуй, наелся я или нет. Я не прекращу жрать, пока не тарелке есть еда. Мой мозг как-будто спятил, там нет ограничителя. Я всегда ем так, как-будто ем после того, как Моисей водил меня 40 лет по пустыне. И там нам пришлось питаться кактусами и верблюжьим дерьмом. Евреи, хули с них взять. Вообще, евреи - прикольный народ. Если бы я попал в пустыню, или на остров, то хотел бы видеть хотя бы одного еврея в своей команде. Но одно условие - он должен быть немым. Говорящий еврей может заболтать даже банкомат или дохлую собаку. Будьте уверены. 
Ладно, хуй с ними. Мы говорили про еду. Так вот, недавно я решил похудеть. Прочитал про разные ебучие диеты, от которых сорокалетние пёзды исходят говном, читал про ФИТНЕС. Блядь, взрослый парень читает про ФИТНЕС. Нет, они серьезно думают, что вот эта жалкая имитация секса поможет мне сбросить 20 кг? С таким же успехом я бы мог дрочить 2 раза в день, чем я и занимаюсь. Такой жирный хряк как я должен въябывать часа по три ежедневно, чтобы люди не смотрели на него, как на язву общества. Да, я противем некоторым людям, это же, блядь, нормально. Нельзя же нравиться всем, так? Ладно, пойду покурю и расскажу вам потом про курение. 
 
О курении 
 
А теперь, про курение. Ебучая ловушка. Все начинают курить по глупости, кто бы что не говорил. Не пиздите мне, я знаю про это дохуя и больше. Все школьники, которые берут в рот сигарету, делают это лишь для того, чтобы выглядеть круче. И каждый мелкий пиздюк думает, что никогда не подсядет на эту хуйню. No exeptions. Все думают, что они ОСОБЕННЫЕ. Нет, нет, нет и еще раз НЕТ. Вы - мелкие пиздюки, я имею ввиду - похожи друг на друга своим дебилизмом. И я был на вас похож, я тоже был тупым мелким пиздюком. Мы берем эти маленькие белые пенисы в рот, сосем дым... меня, кажется, не туда понесло. Ладно, забейте. Мне нужно в магазин. У меня, оказывается, кончились сигареты. 
 
Поход в магазин 
 
Сейчас, анон, на тебя прольется караван охуительных историй про мой поход в магазин. Прости, что использую борду, как личную дняффку, но если я не буду писать дерьмо здесь, то оно будет копиться внутри, и все закончится тем, что я буду убивать старушек и раскидывать вокруг их кишки. Отвечаю, все именно так и будет. 
Выхожу я, значит, из общаги, и тут вахтерша выдает "ууу, опять за бухлом...". Я про себя думаю "прости, сучка, вынужден тебя разочаровать. И вообще, сейчас семь утра, я могу выйти из общаги и делать все, что мне вздумается. Я могу бегать по улицам и насиловать собак, и ты нихуя не сможешь с этим поделать". 
Захожу в магазин. Прошу пачку сигарет и пряников. Я ведь уже говорил, что люблю жрать, так? Продавщица посмотрела на меня так, как-будто я какой-нибудь нигер-гей. "Ну, извините меня, ваше узбекское величество. Простите, что заставляю вас делать ваши обязанности". Вышел на улицу, достал пачку с маленькими белыми фаллосами. Я кинул бумажку в урну, пока рядом подметала дворник. Она только что прочистила урну, посмотрела на меня так, как-будто я убил щенка или что-то в этом роде. Ну и хуле, тупая пизда? Было бы лучше, если бы я кинул мимо урны? Ты бы что, отсосала бы у меня за это? Пошла нахуй. Все идите нахуй. Я живу в свободной стра... а, нет, забыл про Путина, черт. Ну да ладно. Сейчас, мои пальчики устали, пройдет немного времени, я отдохну и скоро вернусь к вам. 
 
О страхах 
 
Кстати, странная штука, этот наш организм, да? Ебаный пиздец творится в моем мозгу. Ну, например, выхожу я покурить на общажный балкон. На улице темно, а справа от меня выход на очень темную лестницу. И я не могу туда не смотреть хотя бы 2 секунды, понимаете? Это леденящий душу пиздец, когда боишься того, чего не понимаешь. Мне кажется, если я не буду туда смотреть, то там появится какия-нибудь криппи-девочка из звонка и выбьет из меня все дерьмо. Я, блядь, взрослый 19-летний пацан, я здоровый бычок, могу дать пизды даже какому-нибудь среднестатистическому мужику, но боюсь необъяснимой хуйни. 
Именно по этой причине мы спали в детстве со светом или включали телевизор, когда оставались одни в квартире. Ты подсознательно думал, что нечисть боится телевизора. Там ведь добрые люди, из экрана льется свет и все такое. 
Ну или например друг показывает тебе смешную картинку с голой девкой, которая играет в х-коробку. И ты, вместо того, чтобы пялиться на её сиськи, думаешь "ммм, точно, вышел новый Gears of War". Пиздец. Вот что действительно показывает, какая у меня "насыщенная" половая жизнь. О ней я расскажу вам в следующем посте. 
 
Про баб 
 
Ну вот, пишу "платиновую", про баб. Все мы любим и ненавидим баб. Это заложено в нашей ебаной подкорке. Ну, понимаете, я считаю, что мужик родился на свет с одной единственной биологической целью: засунуть свою сперму в рандомную бабу и не дать ей сделать аборт. Мы любим засовывать в кого-нибудь сперму. Что, я не прав? Мы - ходячие контейнеры со спермой, а бабы, в моем понимании, это некое подобие ебучей "микроволновки", а которой эта сперма созревает. У них даже таймер есть, на 9 месяцев. 
Недавно, кстати, был случай. Охуительный просто. Вот все, что я дальше напишу - чистая правда. 
Вышел, я, значит, покурить. Никого не трогаю. И тут вдруг ко мне начинает клеиться баба. Ничего особенного, она начала пиздеть что-то про мою ауру, мол, "я чувствую в тебе силу". Ты блядь, что, магистр Йода? Ну, это не самое страшное. Она ВНЕЗАПНО накинулась на меня и начала целовать, пихать свой язык мне в рот. Вы когда-нибудь целовались с пьяной курящей бабой? Это то же самое, что слизывать остатки грязи с мусоровоза. И тут нет разницы между. И тут нет разницы, целуешься ли ты с 19-летней бабой или с 40-летним алкашом. Я, конечно, не пробовал, но думаю, что не почувствовал бы разницы. Я был в шоке. Я не мог шевелиться. Я был как олень, который смотрел на едущий на него автомобиль с фарами. Потом она ушла. Блядь. Я хотел убить себя. И только добрый юмор от соседа сдержал меня от совершения такого подвига, как ебануться из окна. 
 
Про баб (продолжение) 
 
И это, блядь еще не конец. Да-да, меня ждал еще больший пиздец. На следующий день эта сучка опять набухалась в хлам. Я не знаю, что она пила, но создавалось ощущение, что у неё во рту кто-то сдох. Кто-то крупный. 
Ну так вот. Она приходила каждые пять минут и стреляла у меня сигареты. Еще она пыталась разбудить моего соседа, разъебать мой ноутбук, курить в комнате, пиздеть про смысл жизни и так далее. 
У вас никогда не возникало такого чувства, что нужно кого-нибудь захуярить тумбочкой? Просто я должен вам сказать, что мы живем в комнате втроем. Один из моих соседей спал. А другой сидел в интернете, как и я. И когда пьяная тварь пришла и начала пиздеть, он смотрел на меня с жалостью. Типа "да, чувак, я тебя понимаю. Если бы ты был лошадью, то я бы тебя застрелил, честно. Ты мне друг". 
2 часа бесперерывного адского пиздежа, разрывающего мои ужи. Я бы с радостью поменялся бы на 3 часа жесткого анального секса, если бы была такая возможность. Вот на сколько она меня заебала. Я бы отсосал мешок хуев, лишь бы у её матери в прошлом случился бы выкидыш. 
Знаете, вот у многих есть фантазии, типа "если бы у меня была машина времени, я бы убил Гитлера". Нееее, Гитлер - румяная гимназистка по сравнению с этой выблядью. Если бы у меня была машина времени, я бы вернулся в прошлое и ебнул бы в живот её мамы ногой. Вот как я люблю человечество. Я был бы горд этим. Я знал бы, что проспиртованный язык оторвы не попал бы мне в рот. 
Почему мне не везет с девушками? Почему мне попадаются лишь бляди с большой буквы Б., которые говном исходят от прикольных картинок с татуированными бабами, бухающими Jack Daniels? Что за мода на акоголизм? Они когда-нибудь видели алкоголиков? 
 
О детях 
 
Всем похуй, да? Ладно, последняя история до реквеста. Потом можете предлагать свои темы. 
В моем маленьком ебанутом мозгу внезапно сейчас возникла цепочка типа "бабы -> сперма -> дохлые собаки -> моча -> говно -> ДЕТИ". Давайте о детях поговорим, что ли. 
Так вот, у меня есть двоюродный младший брат. Он уебок и гандон, серьезно. Ему два года и он уже успел оставить шрамы на моей психике. 
Как-то раз я сидел с ним и играл. У него есть очень много железных маленьких машинок. Он просто обожает машинки. Если бы он умел дрочить, то он дрочил бы на них целый день. Так вот, сижу я с ним, и этот уебок вдруг со всего размаху ебанул меня прямо в висок железной машинкой. Она весит примерно 2 кило. Я начал корчиться на полу от боли, из моей башки шла кровь, а этот мелкий ушлепок хлопал в ладоши и ржал, как ДЦПшник. Понимаете, в моей душе было желание свернуть его цыплячью шейку, но, как бы это правильнее сказать... детей нельзя пиздить. Нет, вы не подумайте, я мог бы запиздить малолетку. Я мог бы целый день драться с детьми и даже не устать. Просто я не хочу в тюрьму. Там мое тугое очко быстро обретет славу. 
 
О клубах 
 
Так вот, о детях. Вас не раздражает, что сейчас нельзя отличить 12-летнюю от 20-летней? Ведь теперь лоли внешне не лоли! Они похожи на клубных блядей. Фу, отвратительно. Я не знаю, что эти блядуньи делают в клубе: хуярят стопки или ебут коротышек, я не знаю. Вообще зачем ходить в клубы? Что там можно делать? Дрыгать телом? Знакомиться? 
Я не клубный модный парень, который ходит и размахивает своим членом. Я не был в клубе уже сколько...никогда, вот. Хотя нет, вру, был всего один раз. И говно-говно-говно! Я заплатил 50$ за эту хуйню. Пиздец, после рождения это мой самый глупый поступок. 
Ну, расписываю для тех, кто не был в клубе. Сначала мне на глаза попался длинный красный коридор, в начале которого стоял охранник. Мне стало его жалко. Если бы я смотрел на всех этих уебков ночами, то застрелился бы в первый же день. Хотя это во всяком случае лучше, чем отсасывать у дальнобойщика за бутерброд. Так вот, о чем это я? 
Дальше я зашел в основной зал. Какие-то дегенераты на сцене пищали песню "Smells like teen spirit". Все, говно-говно-говно. Я думал, что попал в говнарский клуб. Хотел найти стакан, отбить край и перерезать себе горло. Но было уже поздно. Мои глаза успели сгореть от стыда за человечество. Кучка людей, у которых суммарный ISQ не выше, чем у гориллы, плясали/дрыгались и воняли своими подмышками. Когда этот лютый пиздец на сцене подошел к концу, заиграла обычная клубная музыка. Пум-пум-пум-говно-говно. 
Я подошел к бару. Заказал виски с колой (знаю, быдлококтейль), смотрел на толпу. Тут какая-то телка взобралась на стойку и начала трясти булками. А кавказец, стоящий рядом, начал снимать все на яТелефон. Наверное, чтобы в родном ауле похвастаться. Но не суть. Эта сучка своим каблуком задела мой блядский напиток и он залил мне всю спину! Ебать-говно-говно-говно. 
Ладно, я пытался танцевать. Но знаете, я много потею. Как свинья, серьезно. Через 5 минут я был уже весь мокрый. Меня радовала мысль, что я мазал потом танцевавших рядом сук. Ладно, продолжу попозже. 
 
О френдзоне 
 
Честно говоря, моя фантазия не буйствует, когда я думаю про фредзону. Я был в ней всего один раз и это было в 4-ом классе. Что я могу сказать. Я ебанат, вот что. Так вот. 
Старый китайских хрен по имени Конфуций как-то сказал "Не проводи время с человеком, который не хочет проводить время с тобой". Хорошая мысль, если не учитывать тот факт, что хуйня все это. Хуйня полнейшая, да, пацаны? Нам нравится страдать. Мы тупые, что бы там не говорили. 
Так. Иногда в нашем мозгу происходит бзик. Вот мы, мужики, можем ебать все, что угодно. Мы даже можем выебать мертвого осла, если захотим. Но однажды в нашей жизни появляется баба, которую мы не хотим ебать. Охуительно просто. Мы хотим лежать с ней рядом, обниматься и заниматься прочей хуйней из мультика "Король Лев". Сразу вспоминаю Симбу и эту раздражающую похотливую львицу, забыл, как зовут эту суку. 
Так вот, мы хотим ЛЮБИТЬ эту суку. Нет, она же "ангел", как её можно ебать. Высшее существо, которое не срет, а если и срет, то из её дерьма вырастают орхидеи. 
Эта сука начинает общаться с нами, как с остальными сучками. Вы - её сучка, смиритесь. Маленькая беззащитная сучка. Послать парня в френдзону - охуенное заклинание, вы будете сидеть, пускать слюни и слушать её дебильные истории про то, как она сосала хуй альфе и сперма случайно попала ей в глаз. 
А по ночам вы будете плакать и целоваться с подушкой, представляя её "чистый образ". 
Пацаны, не шутите с френдзоной, застрелите тварь сразу, пока она не насрала вам в душу. Я серьезно, застрелите.
#паста@b.deus #стори@b.deus