Ко мне подошёл Виталик, мой непосредственный начальник. Он сочувственно на меня посмотрел и произнёс: 
- Директор тебя вызывает. - Он как-то странно замялся. - Дружище, я же тебя предупреждал, что ты допрыгаешься. Ну вот - допрыгался… 
 
Директор Светлана Петровна, когда я зашёл в кабинет и присел на краешек кресла, не стала тянуть резину. Сразу пошла с козырей: 
- Скажите, пожалуйста - что у вас с планом на этот месяц? 
- Ну… - попытался маневрировать я, - почти выполнен… 
- Вот как? Выполнен? На сто процентов выполнен? Полностью? 
В кабинете повеяло холодком. Я решил, что лучше встречать неприятности с гордо поднятой головой, посмотрел ей в глаза и спокойно ответил: 
- Нет. На девяносто два процента. 
- То есть, - гнула своё Светлана Петровна, - он попросту не выполнен? 
В её голосе звенели льдинки. 
- То есть, - кивнул я, - он не выполнен. 
Наш директор некоторое время пытливо разглядывала моё лицо. 
- А я вот не понимаю вашего спокойствия. - Заключила она. 
Мне хотелось поинтересоваться - чем бы тут помогло моё беспокойство. Но температура в кабинете и так понизилась до того, что я практически видел пар из собственного рта. 
- Скажите пожалуйста - чем мы тут занимаемся? - Чуть более дружелюбно осведомилась Светлана Петровна. - Какова цель у нашей компании? 
- Наша це… 
- Полёт! - Оборвала она меня на полуслове. - Левитация! 
Мне пришлось кивнуть. 
- А как этого можно достичь? - Вкрадчиво спросила директор. 
- Только ценой тяжелых усилий. - Покорно повторил я давно заученные слова. 
- Именно. - Начала оттаивать Светлана Петровна. - Поймите, только если сто человек ежедневно будут упорно и целеустремлённо прыгать - одному из них в конце концов удастся взлететь. Так работает конверсия. И чтобы упростить вам задачу, мы специально разработали стандарты прыжков: когда, сколько раз, на какую высоту. Всё, что от вас требуется - это следовать плану. Почему вы не хотите? Имеете что-то против полёта? 
Я молчал и разглядывал царапину на директорском столе. 
- Идите. - Царственным жестом отпустила меня Светлана Петровна. - И давайте договоримся, что в следующем месяце этот разговор не повторится. 
 
В офисе было почти пусто. Все ушли на обед. Я плюхнулся на скамейку. На душе было тяжело. Рядом сидел мой коллега и приятель Андрей. Он разминал колени. 
- Что за печаль в глазах? - поинтересовался он. 
Я не ответил. 
- А... Наша снежная королева к себе вызывала? 
- Ага. 
- Выложил слово "вечность" из кирпичей? 
Я поднял бровь. 
- Да не бери в голову. У неё только план по прыжкам в голове и калькулятор вместо мозгов. Пойдём-ка лучше покурим. 
 
Мы спустились из офиса и вышли на крыльцо бизнес-центра. 
- Задолбался. - Глубокомысленно изрёк я, затянувшись сигаретой. 
- Отпуск? - Предложил Андрей. 
- Не поможет. Я от самой работы задолбался. Дело даже не в самих прыжках. А в этой бесконечной байде. Постоянные отчёты и заседания. Сколько раз прыгнул, во сколько, на какую высоту. Правее или левее надо прыгать. Знаешь, у меня в конце дня не ноги устают, а голова. От этой херни. И цель-то вроде правда хорошая - кто же не мечтает взлететь безо всяких самолётов. И подход, кажется, правильный - постоянные упражнения и труд. Работа над собой и всё такое. Но блин… Когда я смотрю, как сто человек весь день прыгают на месте, как идиоты - так тоскливо становится. Все же понимают, что никогда не взлетят. Но прыгают. Чтобы план выполнить и зарплату получить. 
- Стало легче? - Андрей затушил окурок. 
- Вообще-то стало. Спасибо, что дал поплакаться. 
- Я тебе вот что скажу: ты абсолютно прав. Во всём. Но жизнь есть жизнь. И зарплату получать надо. Так что, давай, кури быстрее и пошли. Надо сегодняшнюю норму выполнить. И вот ещё что… 
- М? 
- Полёт - вполне реальная штука. Тут до тебя работал один парень. Олегом звали. У него получилось. 
- И какой бонус ему за это дали? 
- А он не здесь взлетел. Его отсюда уволили. А через пару дней он взлетел. 
- И ты прямо сам это видел? 
- Знакомые рассказывали. А он мне потом открытку прислал из Новой Зеландии. Написал: "Летать можно только если самому очень захотелось". Пожелал мне удачи. 
 
Я докурил. Достал из пачки новую сигарету. 
- А у тебя получалось когда-нибудь? 
Андрей невесело рассмеялся. 
- Торчал бы я тут... - Он посерьёзнел. - Но был один момент… Я как-то раз дома упражнялся. И один раз прыгнул и завис над полом. Секунд на пять. - Андрей тоскливо уставился в небо. - Но повторить не удалось. 
Он повернулся ко мне: 
- Слушай, ты идёшь или нет? 
- Ты иди. Я ещё покурю. 
 
Андрей заторопился обратно. Я остался на крыльце. 
Посмотрел на безоблачное небо. На улице было тепло и свежо. Ни топота от прыжков. Ни хриплого пыхтения сотни пар лёгких. Ни душных кабинетов с тоскливыми планёрками. 
Я спустился на самую последнюю ступеньку лестницы. От асфальта мои ноги отделяли примерно десять сантиметров. 
Я осмотрелся. Вокруг не было ни души. Все либо в офисе, либо на обеде. Падения никто не увидит. 
Я закрыл глаза. Да ничего не получится. Но я хочу попытаться. Только для себя. Хотя бы на секунду... 
Я рванулся вверх. И одна часть меня истошно визжала от угрозы падения на асфальт. И этот визг переходил в радостный ор другой части меня - той, что ловила воздушные потоки и мечтала кувыркаться в облаках. 
Я открыл глаза. Моё тело парило в воздухе. Метрах в трёх над землёй. Прямо перед моим лицом был широкий козырёк крыльца и вывеска: "Бизнес-центр "Альбатрос". 
Подавив панику и убедившись, что мне не померещилось, я медленно повернулся вокруг своей оси. Потом осторожно сделал в воздухе сальто. Аккуратно попробовал подняться повыше и вернуться на прежнюю высоту. 
 
- Ты как туда попал?! 
Внизу стоял мой начальник Виталик. Я пожал плечами. Рядом всматривались в мою фигуру две барышни из бухгалтерии. К крыльцу медленно стягивались идущие с обеда коллеги. 
- Смотри, это тот, из отдела прыжков. Про которого я тебе говорила. 
- Слушай, я серьёзно: ты как туда попал?! 
- Ну блин... Теперь нам точно план вдвое повысят... 
- Я Семёнову, кажется, пиво проспорил… 
- Девочки, а он разве из нашей компании? Ни разу не замечала… 
- Погоди, Петровна сейчас ещё человек пять уволит. Типа тут человек справился, а вы сидели на жопе ровно… 
- Хорошенький… 
- Я тебя последний раз спрашиваю: ты как туда попал?! У тебя там трос привязан?! 
 
Народ притих и стал расступаться. На крыльцо явилась Светлана Петровна во плоти. 
- Коллеги! Посмотрите - чего можно достичь с помощью регулярных упражнений! - Обратилась она к сотрудникам, глядя на меня. - Это - наш общий успех! Давайте поаплодируем! 
Все дружно захлопали. 
- Ну а теперь спускайтесь, - дружелюбно, и вместе с тем повелительно обратилась она теперь уже ко мне, - подробно расскажете нам - как именно вы это сделали… 
- Да! - Крикнул Виталик. 
- …и затем мы снимем ваши физические показатели, - проигнорировала моего начальника Светлана Петровна. - Будете теперь летать в нашей учебной комнате. Коллегам опыт передадите. Станете для них живым примером. Спускайтесь. 
 
Я продолжал парить на прежней высоте. 
- Кто-нибудь, - вполголоса бросила директор, - приведите Семёнова. И пусть стремянку притащит… 
Я стал медленно набирать высоту. 
- Ты куда, сссука, собрался?! - Заорал Виталик. 
Светлана Петровна осадила его мановением руки. 
- Послушайте, - ласково обратилась она ко мне, - без нашей помощи вы упадёте и разобьётесь. Я не хотела лишать вас уверенности в себе перед лицом коллектива, но вы летаете совершенно не по правилам. 
Я продолжал набирать высоту. Теперь люди на крыльце выглядели совсем маленькими. К ним присоединился ещё один - с длинной металлической стремянкой в руках. 
- По вашим правилам, - сказал я, перед тем как рвануть в бездонное небо, - я бы никогда не взлетел. 
И был таков.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus