Аноны, хочу поделиться с вами одной историей, которая произошла со мной и моей жизнью когда-то очень давно. 
Дело было в начале нового 2014-го года, на улице уже было темно и неспокойно, город продолжал отмечать нг и повсюду бродили нетрезвые васяны, выкрикивая С НОВЫМ ГОДАМ и т.д . И там куда я направлялся, тоже был праздник, но немного другой. Это было день рождение у одного моего племянника, ему тогда исполнялось 13 лет. Зайдя в квартиру, я поздоровался со всеми в прихожей, скинул свое пальто и прошел в комнату. После всех должных прелюдий, я прошагал в главную комнату, где отмечали праздник мой племянник со своими друзьями, кушая пиццу и запивая все это чаем.
Невольно, мой взгляд пал на одного парнишку, молча стоявшего у стены, и безмолвно наблюдавшего за происходящим в комнате. Его лицо не показалось мне необычным или странным, скорее в глаза бросилось его отстраненное поведение, будто бы он не понимал где находится. При всем этом, на него будто бы никто не обращал внимания, смахивал он на типичного омежку в любой компании. Откинув свои размышления, я принялся поздравлять своего племянника с его днем рождения, и закончив свои пламенные речи я уселся на диван, неподалеку от такого странного парня. Я периодически поглядывал на него в тот вечер, замечая его ебанутую хладнокровность и спокойствие. К концу вечера, когда родители внесли торт и все ребята побежали к столу, чтобы скорее отведать лакомство, этот парень все так же стоял у той самой стены и по всей видимости не собирался подходить к столу со всеми. И в этот момент я решил подойти к нему и узнать, все ли у него в порядке, или быть может, настолько он омежный и не решается подойти к столу. Заговорив с ним, мне сразу бросилось в глаза то, что его взгляд не отрывается от остальных ребят, он с невероятной чуткостью разглядывал каждого в этой комнате, и от этого мне стало люто крипово. Познакомившись с ним, я узнал его имя, прозвучало оно немного странно, но кто я такой чтоб судить всю странность его имени? Возможно, он сам не местный, и по этому такое не в привычку. Звали его Будеш. Обменявшись парочкой слов, он сказал мне несколько странные вещи, от которых я оцепенел. Он сказал мне тихим, и на удивление низким скрипучим голосом такую фразу: "Запомни, их счастливые лица ты видишь в последний раз"
После этих слов, он медленно перевел свой безумный взгляд на меня, его лицо начало расплываться в безумной ухмылке. Брови нависли над его глазами, образуя морщины на лбу, а глаза его были пустыми, что вызвало у меня еще пиздец в голове. После того что мне только что довелось услышать, я стал медленно пятиться назад, случайно разбив бокал и порезав палец на ноге. На меня тут же все обратили свое внимание, и обосравшись извинившись, я отправился в ванную чтобы обработать рану и промыть водой. На все это, у меня ушло не более 5 минут и я вернулся в комнату. Я сразу заметил то, что того безумного парня уже нет и предела моему ахую уже не было. Первым делом я подошел к племяннику, чтобы узнать кто же это был.
Первый вопрос который я задал ему, прозвучал так, давно ли он дружит с Будешем? И кто же он такой? На что тот, удивленно переспросил меня, искренне не понимая о ком идет речь. Я указал пальцем в то место, где стоял сам Будеш, и переспросил еще раз, кто этот парень, что весь вечер стоял у той стены. От услышанного ответа, по мне пробежал холод, спину покрыли мурашки и время вокруг как будто замедлилось. Я реально был готов обоссаться прямо на месте и не мог поверить в то, что услышал в тот момент.
— Я не понимаю, о ком идет речь. Весь праздник, мы с друзьями сидели за столом, в то время как ты сидел на диване совсем один. Рядом не было никого.
Племяннику пиздеть смысла не было, да и не из тех он кто ради каких то сомнительных лулзов стал пиздеть мне, да и его взгляд на меня в духе "ТЫ ЕБАНУТЫЙ?" был действительно искренним.

 Вспомнив о фотографиях с того дня, я решил найти их и пересмотреть. На одной из фотографий, я увидел в конце комнаты того самого парня, стоящего и пристально смотрящего в объектив камеры. Меня одолел пиздецовый страх, будто я лицом к лицу столкнулся с самым ужасающим событием в моей жизни. Я не мог найти себе место, и принял то что я ебанулся в край и это все шиза. 

Прошло уже 7 лет и я изредка вспоминаю ту ситуацию и не могу понять, что же это было? Это было не похоже на сон, ибо я четко все помню до малейших деталей, и галлюцинациями я вроде не страдаю. И найдя фотографии с того дня, я невольно обнаружил на фото ТОТ САМЫЙ ЕБАЛЬНИК ЭТОГО БУДЕША. Сказать что я ахуел — ничего не сказать. Я практически поседел нахуй. Показал племяннику и тот подтвердил то что я не ебанутый. Пикрил тот самый ебальник, который я смог аккуратно вырезать с фото и высветлить.
Искал инфу по этому имени в интернете и ничего не нашел, может вы знаете или прикидываете вообще что это могло быть? До сих пор я реально крипую с этого воспоминания

Аноны делитесь стори, если у кого в жизни бывал подобный неописуемый логически пиздец

#паста@b.deus
#крипи@b.deus