ДОМОВЫЕ НЕ СПЯТ

Истории с домовыми или барабашками, которые любят пошалить, можно услышать практически от каждого, благо мало кто с ними сталкивался в реальности. А кто не сталкивался, то вот вам пример того, что эти встречи не всегда бывают приятными.

- Семья моей старшей сестры раньше жила в одном доме у нас за посадкой в районе Татарбазара. И мы, тогда еще компания молодых ребят, отправились на сабантуй (ежегодный татарский праздник окончания весенних полевых работ. - Прим. ред.). Мой папа был не робкого десятка, поэтому он без всяких задних мыслей согласился переночевать в их доме.

По словам папы, все началось с кухни, где что-то упало. «Бывает», - подумал он тогда. Но звуки продолжились - на кухне посыпались тарелки, которые упали все разом со стола с таким грохотом, что мой папа изрядно перепугался. Естественно, в мистику он вообще не верил, поэтому подумал, что в доме кто-то есть.
Убедившись, что никого нет, он лег спать, но тут кто-то начал тянуть с него одеяло... Папин лайфхак: когда происходит чертовщина, всегда надо материться. Такие сущности не любят мат, всегда говорил мне он. В итоге, он прибежал к нам домой в 4 часа утра и всячески уговаривал мою сестру продать злосчастный дом, - рассказывает ижевчанка Миргалимова Фанзия.

Еще одна история, связанная с этим злополучным местом на улице Севастопольской. 

- Было это около 20 лет назад. Я пришла в гости к своей сестре на ту же квартиру, где годом ранее ночевал мой папа, естественно, мы к этому моменту все уже забыли его историю с перемещением предметов и битьем посуды, ибо тогда мы думали, что наш папа - великий фантазер.

Мы уселись за стол, а моя маленькая племянница, которой на тот момент было всего три года, играла в другой комнате. Мы позвали ее к себе, но она сказала нам то, от чего у нас с сестрой волосы встали дыбом. «Меня там дедушка зовет играть с собой», - заявила она. В доме никого не было, кроме нас, дедушек - уж точно…

А позже выяснилось, что в подвале дома, где они жили, нашли окровавленный нож - по слухам, им убили живущего там ранее дедушку… После этого мои родственники сразу же переехали из квартиры с нехорошей историей.

#паста@b.deus 
#крипи@b.deus