Сап пацаны, недавно произошла забавная ситуация из-за которой я осознал, что при измене парню пиздюлин должна получать баба, а не тот с кем она изменяла.

Героиня этой истории Наташа, обычная мамкина тня 18 лет, примерно 7/10, ноющая и вечно чем-то недовольная. У нее был парень Андрей, мой хороший друг, защищал её постоянно и выгораживал когда над ней зло шутили.. Но ни суть. У них есть один общий друг Артём (Это бывший парень Наташи) который её бросил по неизвестным мне причинам. Но после произошедшей ситуации дальше я был не удивлен этому.

Артём этот не знал о том, что у Наташи есть новый ёбарь, они периодически общались и гуляли вместе, а эта блядь специально скрывала то, что у нее есть новый парень. И как то раз мы вместе поехали отдыхать на природу, было 5 тел, я, Андрей, Наташа, Артём и подруга Наташи - Настя взяли естественно выпить, покушать, в общем всё для топового отдыха на природе. Наташа как я заметил вела себя с Андреем весьма не как обычно, относилась как к другу, общалась по большей части с подругой, делая вид, что на Андрея вообще по хуй. К вечеру все более менее были уже поддатые, Андрей ушел спать в палатку, я следом за ним в соседнею, Артём отошел видимо по нужде, сидела Наташа с Настей и о чем то кукарекали, как вдруг сквозь сон я слышу, как Наташа говорит своей подруге, что она хочет спровоцировать Артёма на сексуальные действия в её сторону и за счет этого устроить драку между ним и Андреем.. И Настя должна будет просто разбудить Андрея, чтобы он увидел эту картину. Я был в шоке, это не просто глупая, подставная месть, но ещё и попытки поссорить друзей. Карочи, я дремал и был в хуевом состоянии, чтобы выдать адекватные выводы, я просто встал и увидел картину, как Настя выводит Андрея из палатки и ведет его куда то, я за ними, пытаюсь устаканить ситуацию и знаете что произошло? Устройся по удобнее анон.

Андрей увидев то, как его баба сосётся с его другом, подбегает, отталкивает слегка Артёма в сторону, и к БОЛЬШОЙ неожиданности тупой пизды Наташи бьет ей промеж её куриных глаз.. Прямо в клюв, от чего она падает и начинает нервно ныть. Все стоят в ахуе, Настя в недоумении делает ахуевшее лицо понимая, что всё пошло не так, как они хотели. Андрей поднимает Артёма за руку и говорит Наташе, что она тупая шлюха, раз позволила себе так с собой обращаться, Артём в недоумении спрашивает, а разве ты её парень? Андрей просто молча смотрит на него, потом на Наташу с озлобленным лицом полным ненависти.

Но это ещё не вся эпичность ситуации, я рассказал Андрею, что Наташа спецом подстроила всё для того, чтобы отомстить бывшему парню используя тебя и оставаясь при этом невинным ангелом, после чего Андрей естественно поверил мне на 100%, он прописал лютого леща Наташе, Артём в свою очередь по скольку его пытались подвергнуть насилию и опиздюливанию и соре с другом, вылил на Наташу жидкость оставшуюся в бутылке из под пива Наташе на голову. После чего мы собрали вещи, сели в машину и уехали домой, оставив этих профурсеток одних возле леса в сотни километров от дома.

Запомни анон, никогда слышишь, никогда не смей бить или кидать друга из-за тёлки. Н-и-к-о-г-да.