Однажды я понял, что у сильных людей есть слабые места

Был у меня одноклассник Митя. Человек очень целеустремлённый и честолюбивый. К 14 годам эти свойства уже распустились в нём буйным цветом. 
Если Митя за что-то брался, то обязательно доводил дело до конца и выполнял его самым наилучшим образом. Он буквально не мог спокойно жить, если кто-то рядом с ним хоть в чём-то его превосходил.
В последствии это сослужило ему хорошую службу - он добился в жизни определённых высот. Но человеком он был, мягко говоря, непростым.

Как-то раз Митя позвал нас на свой день рождения. На празднике также присутствовал его двоюродный брат - очень весёлый и компанейский парень. Он с ходу влился в компанию и мы отлично проводили время. Хохот почти не замолкал.
Митя сперва пытался шутить. Потом некоторое время мрачно молчал. А потом вдруг резко заявил:
- А пошли играть в футбол!

Был март. За окном лежал снег. Но погода была отличная и мы, посовещавшись, решили уважить именинника.
Веселье поутихло. Потому что все были в курсе, что Митя всерьёз увлекается футболом и на поле становится просто невыносим.

Так произошло и на этот раз. Мы играли на пустыре, рядом с глубоким оврагом. Митя моментально почувствовал себя как рыба в воде и тем, кому выпало играть с ним команде оставалось только посочувствовать. Веселье сменилось тяжким трудом. Ребята бегали взмыленные и сосредоточенные.
Я стоял на воротах и откровенно скучал, поскольку Митя из кожи вон лез, чтобы не подпустить к ним мячик.

Ко мне подошёл его двоюродный брат.
- Что - скучаешь? - поинтересовался он.
- Ага.
- Хочешь - приколемся? Дадим всем передохнуть заодно…
- Это как?
- А очень просто. Я сейчас мячик в овраг пасану.
- И в чём прикол?
- Митя побежит мячик из оврага доставать. Он же капитан команды. Никому другому не доверит.
- Так.
- Ну вот. А мячик он руками трогать не может. Он же ведь настоящий футболист.
- И? - Всё ещё не понимал я.
- И, - терпеливо объяснил митин брат, - склон у оврага крутой. А мячик-то круглый. 
Тут до меня, наконец, дошло.
- Я так уже дважды делал. - продолжил митин родственник. - Он каждый раз по полчаса матерится и мячик оттуда выпинывает. Не успокоится, пока не вытащит. Зато потом устанет и домой захочет…

Так и случилось. Митя провёл в овраге сорок минут и потерял к игре всякий интерес. Дома он согрелся, успокоился и остаток вечера веселился вместе со всеми.

Я проникся глубоким уважением к его брату. Он укротил зверя одним движением ноги.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus