На лекции по философии профессор достает пустую трехлитровую стеклянную банку, наполняет ее большими камнями и спрашивает у студентов:
— Банка полная?
Те кивают головами. Тогда профессор достает пакет с камешками помельче, засыпает их в банку и снова спрашивает:
— А теперь?
Студенты немного охуевают, но говорят мол да, теперь полная.
Тут профессор достает пакет с песком и ебашит в банку этот песок, после чего говорит:
— Эта банка отражает вашу жизнь, пацаны. Большие камни — это, типа, самое важное: здоровье, работа, семья, дети, вся эта ебота. При наличии всего этого вашу жизнь можно будет назвать полной, даже если у вас больше нихуя нет. Маленькие камушки — это вещи помельче, такие как хата, дача, таз и т.п. А песок — это совсем мелочь, пустяки. Если наполнить банку сначала песком, то там не останется места для крупных и мелких камней. Так же и ваша жизнь – если вы будете растрачивать ее на хуйню всякую, в ней не останется места для действительно важных вещей. Так что определитесь с вашими жизненными ценностями и помните, что все остальное – это всего лишь песок, епта.
Тут один молодой студент по имени Сократ достает из сумки бутылку пиваса, открывает, выливает в банку, и пиво впитывается в содержимое банки без остатка. Все в ахуе, а молодой Сократ как ни в чем не бывало изрекает:
— Etiamsi viva tua plena est, camo locus semper est...*

*«Какой бы ни была полной ваша жизнь, в ней всегда найдется место для пива»
#i_классика