#pstch

Я студент, 19 лет. Уже год встречаюсь с девушкой, 8/10 минимум. И вот она мне пишет что хочет познакомить меня со своими родителями. Говорит ее батя предложил зиплайнинг, а неподалеку там небольшой парк. Ну а хули нет? В детстве мне казалось это весело и вообще на природе давно не был.

Дорога была утомительной, 6 часов, доехали только вечером, так что пришлось взять номер. По дороге ее батя постоянно шутил про то какой я бедный. Я был взбешён но пытался его игнорировать. Он сказал что я такой бедный, что не могу позволить себе злится (и в чём-то он был прав). 

Утро, время испытать экстрим. Моя тян сразу отказалась, сказала что пойдет гулять по парку со своей мамой, так что мне пришлось проходить через это с ее батей. Было очень страшно и я не понимал как это могло мне раньше нравится. Но тут батя положил руку мне на плечо и показал на вывеску «50 гр для храбрости» (над ней был коньяк). Естественно бате показалось что этого будет мало и он предложил мне как следует набухаться, я против то и не был. 

Мы вернулись домой и сделали то, что планировали. Батя же внезапно подошёл ко мне и спросил "У тебя вообще это когда-нибудь было?" Я прихуел, но пьяный мозг выдал лишь "Да". Соврал, я девственник. Так вот, он мне говорит "Хочешь попробовать со мной?". "Ну а почему бы и нет" - ответил я. Какая разница, кого трахать.

Не хочу рассказывать как мы целовались и пороли друг друга в туза, это было слишком мерзко. В этот момент в номер вошла Катя (именно так звали мою тян). Убедившись, что мы очевидно не просто так развлекаемся, а заняты важным делом, она удовлетворенно сделала глоток водяры и оставила нас наедине.

На следующий день Катя порезала себе вены. Мы хотели ее похоронить, но потом забыли.

 Любовь — это как сходить посрать. Иногда все происходит само собой, а иногда нужно хорошенько потужиться, чтобы все получилось.