НЕТ ТВОЕЙ ДЕВУШКИ, ЕСТЬ ТОЛЬКО ТВОЯ ОЧЕРЕДЬ

А вы заметили, чем лучше относишься к женщине, тем она становится более наглая и ахуевшая? Нет, ну серьезно, женщины зачастую не могут в хорошее, сбалансированное взаимоотношение. Вашу любезность они воспринимают как слабость, и у меня сложился ещё с 16 лет стереотип, что отношения с женщинами - это своего рода аналог попадания в школьный коллектив 4-го класса. Что там, малолетки, если ты даешь слабину начинают на тебе ездить и стебать, что в отношениях с женщиной, если даешь слабину, она пытается взять верх и сделать из тебя покорного пиздализа. Приведу пример из жизни: 
 
Когда я учился в универе, у нас на курсе была одна симпатичная особа, и было у неё 2 ухажера, которая делились на 2 типа. 1. Саша, вежливый, обходительный парень, старающийся сделать приятно. 2. Ерохин с курса выше, который даже не знал имя этой бабы, наверное посему и называл её шкурой, максимум, что ей от него можно было ждать - это подзатыльник. 
Мне со стороны было интересно наблюдать за всем этим, как Саша из кожи вон лезет, чтобы ей понравиться, а та его в ответ пытается унизить поднимая своё ЧСВ перед другими за его счёт, отпуская в его адрес всякие язвитые шутки и выставляя его на смех, зная, что он милый и добрый и ответить тем-же вряд-ли сможет. И действительно, каждый раз Саша всё хавал, продавливая в себя это говно пытаясь ей понравиться. Тогда я искренне надеялся, что у него в один прекрасный день лопнут нервы и он разобьет ей лицо. 
 
В это время, Ерохин, лапал её за жопу в курилке и называл сукой при всех, а она ехидно хихикала в ответ и улыбалась, позволяя ему это делать, со стороны можно было заметить, что ей это даже нравится испытывать. 
 
Но Сашу это не останавливало, он по прежнему бился, как горох о стену, обхаживая её, а она продолжала им пользоваться - "Ой, а купи мне это, ой а купи то", в общем пользуясь его отношением тянула какие-то ништяки, но ни как с парня, вы что, по дружески же. Пока Ерохин не видит. А Саша наш всё тёрся рогами об калитку и ждал, пока её откроют. Её открывали. На часа 2, дабы взять профит, а потом, как подходили друзья или Ерохин - давали пинка до следующий встрече. 
 
После этого Саша не появлялся около двух дней, видимо спиливая рога, потому что через два дня, он пришел с скромным букетом роз. Я уже думал, что его ничем жизнь не учит и он в очередной раз пытается завоевать ледяное сердце этой бабы, но получилось кое-что другое. 
 
Он подобрал момент, когда сука сошлась со своим Ерохиным и сжав кулак направился к ним по коридору, я пошел за ним предвкушая что-то эпичное.. Он развернул бабу и просунул ей букет цветов и сказал — "Прости, это мой последний букет, который я дарю тебе, нам нужно расстаться", охохох, видели бы вы выражение лица Ерохина в этот момент, он естественно, как типичный гопник, не привык анализировать ситуацию и без разговора разбил той самой суке лицо, одним ударом баба уже лежала на полу, пока он направился за Сашей. Саша был не из дрыщей по телосложению, но видно, что драться не привык, поэтому он успокаивая Ерохина сказал, что не знал, что у него с ней отношения. В этот момент на крики бабищи уже сбежались учителя и начали спрашивать, что случилось, в этот момент Ерохин уже доставая куртку из гардероба тактично решил съебаться. 
 
Но на этом история не закончилась. Баба нажаловалась на Ерохина, за счёт чего его вызвали на совет по профилактике. После чего Ерохин и его дружки начали её люто травить. И что самое интересное. 
 
Она на крыльях любви полетела к доблестному рыцарю - Саше, в надежде, что он как обычно поможет из-за доброго сердца. Но тот лишь упомянул её личный выбор и как сейчас помню выплюнул со рта - "Иди на хуй, шлюха, сама виновата". Вот так хорошие парни превращаются в плохих. 
 
Какова мораль? Отношения с женщиной — это как война, либо ты её, либо она тебя. Я кончил.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus
#предложка@b.deus