Странные соседи

Антон стоял под дверью и перебирал ключи, пытаясь отыскать нужный. На третьем круге он начал тихонько материться, на седьмом - с размаху ударил по двери и громко, на весь подъезд, выругался. Раздался щелчок, на пороге квартиры появилась девушка с короткими волосами, в футболке поверх рубашки. Ее бровь была вопросительно изогнута, в остальном лицо не выражало никаких эмоций. Антон шумно вздохнул, сделал шаг назад и заглянул в коридор через ее плечо. 
 
- А я-я-я... - протянул он растерянно. 
- Квартирой ошибся? - спросила девушка. 
- Ага. Извините. Я не вор, правда. Мы только въехали, у Алексеевых купили двушку, на двенадцатом... 
- Ну, а эт тринадцатый. 
- Еще раз извините, я... 
- Да забей, бывает, - девушка сделала шаг в сторону и распахнула дверь пошире. - Заходи, раз пришел. Знакомиться будем. Соседи же. Меня Соня зовут. 
- Антон, - представился он и, не без колебаний, вошел внутрь. 
 
В коридоре сидел черный кот. Хвост неприветливо хлестал по бокам, взгляд зеленых глаз был пристальным и настороженным. 
 
- Разувайся, бери тапки. Мрак! - последнее слово было громким и неожиданным. Антону почему-то показалось, что это заклинание, и тусклая лампочка в прихожей сейчас погаснет. Но ничего такого не случилось. Только кот, задрав хвост, побежал за хозяйкой на кухню. Гость вздохнул с облегчением - значит, это всего лишь его имя.
Кухня была тесной. Маленький столик, два стула, множество шкафчиков и гора грязной посуды. Кот демонстративно вылизывался на подоконнике. Соня гремела тарелками, освобождая место в раковине, чтобы помыть кружки. 
 
- Ну, рассказывай, - потребовала она. - Кто ты, как, откуда? 
- Да что рассказывать-то? Даже не знаю, - Антон опустился на краешек стула. - Я преподаватель. Учился тут в колледже, потом вернулся и стал работать. Сестра у меня есть. Мы квартиру родительскую на две разменяли. Четыре дня назад вот переехали с невестой. 
- Ага, - кивнула Соня и поставила кружки на стол. - Переезд - это серьезно. Ремонт, все дела. 
- Да, есть такое. Отпуск вот взяли на две недели. Работаем с утра до ночи. 
- Понятно. Чай, кофе? Чай, правда, только в пакетиках. 
- Кофе. 
 
Дверца навесного шкафчика скрипнула, Соня достала жестяную банку. Кот встал, выгнул спину и отвернулся к окну. Боковым зрением Антон увидел, как из незакрытого шкафчика вылезло что-то черное и тягучее. Он в ужасе уставился на большую каплю, похожую на смолу или ртуть. Капля медленно росла, вместе с ней рос и его страх. 
 
Шмяк! Антон чуть не подпрыгнул, когда она плюхнулась на стол. А потом опознал в ней черный полиэтиленовый пакет с каким-то сыпучим содержимым. Соня на ходу запихнула его обратно, прикрыла дверцу, подхватила чайник и налила в кружки кипяток. 
 
- Ты чего? - спросила она. 
- А? - гость понял, что сидит, вжавшись в стену, и поспешил расслабиться. - Не, ничего, все ок. 
- Ага. Сахар? 
- Спасибо. 
 
Кофе оказался дрянным. Чтобы как-то перебить его вкус, Антон взял пряник, хотя тот тоже не внушал ему доверия. Соня отошла к окну, присела на подоконник и потрепала за ухом кота. 
 
- Ну как? - спросила она, отхлебнув из своей кружки. 
- Вкусно. И вообще у вас тут довольно... уютно. 
- Хорошо. Я-то такой кофе не пью, - она сделала еще один глоток. Антон не увидел нитки от чайного пакетика и заинтересовался содержимым ее кружки. - Пытаешься угадать, что там? - она усмехнулась, будто прочитав его мысли. 
 
Он хотел ответить, но его внимание привлекли черные точки, появившиеся на полу, будто кто-то рассыпал угольки. Они медленно росли, превращаясь в идеальные круги. Помня историю с пакетом, Антон запретил себе паниковать раньше времени, но мозг отказывался находить этому рациональное объяснение.
- Ты удивишься, если узнаешь, что у меня в кружке, - продолжила Соня невозмутимо. Антон оторвал взгляд от пятен. Сонины глаза светились красным, как и пар, клубящийся над бокалом.
Злосчастная дверца шкафа заскрипела и снова приоткрылась. Оттуда во все стороны полезли темные щупальца. Пятна продолжали расти. Антон хотел закричать, но слова застряли в горле. А Соня широко улыбнулась, обнажив клыкастую пасть, и продолжила:
- Но еще больше ты удивишься... - она сделала паузу. Кот развернулся и там, где он только что сидел, на запотевшем стекле виднелась четкая надпись: "Я выгрызу тебе глаз" - если узнаешь, что в кружке у тебя. 
 
Антон в ужасе опустил взгляд. В его чашке шевелилось нечто похожее на опарышей, а надкусанный пряник во второй руке покрылся слоем плесени, которая уже начала наползать на пальцы.
 
Он закричал, отбросил кружку и вылетел в коридор, на ходу вытирая ладони об одежду. Соня с улюлюканьем бросилась за ним. Мрак последовал ее примеру. 
 
Проклятая дверь снова не поддавалась. Антон, не переставая орать, возился с замками. Кот выгнул спину и шипел. В полумраке прихожей его глаза светились зеленым. Соня сгорбилась, подняла руки сложила пальцы на манер когтей. Она издавала какие-то нечеловеческие звуки и время от времени делала выпады вперед.
Антон судорожно крутил замки, стараясь при этом не выпускать из виду жуткую парочку. Наконец, дверь распахнулась, и он вывалился на порог. Прямо так, на четвереньках несчастный гость, бросился вниз по лестнице. Соня захлопнула за ним дверь и громко расхохоталась. Она сползла на пол, кот запрыгнул ей на колени и боднул головой. 
 
- Ты видел? Видел его взгляд? - от смеха у нее на глазах выступили слезы. - А как орал, а? Я прям жалею, что наложила тишину - мы теперь не узнаем, как далеко его было слышно. Думаю, в паре соседних подъездов так точно! 
 
Она обняла Мрака и сидела так, дрожа от смеха. Успокоившись, вернулась на кухню. Щупалец уже не было, а пятно осталось только на стене, там, куда влетела кружка Антона.
- Зарррраза, - сквозь зубы процедила Соня. - Оно ж не отмоется. Ох и достанется нам вечером от Ильи... 
 
Пятно действительно не отмылось, и это не ускользнуло от взгляда хозяина квартиры.
- И что здесь случилось? - спросил он строго, едва войдя на кухню. 
- Кофе разлила, - равнодушно пожала плечами Соня. 
- Ты помыла посуду? Как это мило. Вот только... - тут он повысил голос, - еще более подозрительно. 
- Ой, прекрати. Все в порядке же. 
- В порядке?! Да с тех пор, как ты с этим... - он мотнул головой в сторону кота, который тут же стал с невинным видом изучать потолок, - зверем у меня поселилась, во всем районе вообще забыли, что такое "в порядке!". 
- Мы никому ничего плохого не делаем! 
- Ага, а люди просто так боятся теперь из дома по ночам выходить? 
- Мы гуляем. Никого не пугаем специально. 
 
При этих словах Мрак и Илья посмотрели на нее так красноречиво, что ей пришлось признаться:
- Ну, почти. По крайней мере, никто не пострадал. 
- Ага-да. А почему люди по ночам черного кота видят в комнатах? Что он там вообще делает?! 
- Во-первых, не "люди", а только девушки. Во-вторых, спит. В-третьих, скажи спасибо, что в образе кота.
Илья повернулся к Мраку, который по-прежнему делал вид, что этот разговор не имеет к нему никакого отношения, и отвесил шутовской поклон.
- Благодарю покорно, сударь! Как это благородно с вашей стороны!
Кот выгнул спину, вытянул вперед лапку и склонил голову, отвечая любезностью на любезность. 

- Великолепно, - буркнул Илья. - Потрясающе просто. Ну ладно, тут хотя бы мотивы понятны. А почему на светофорах зеленый перестал гореть? Только красный и желтый мигают, как цветомузыка. Второй день ничего не могут с этим поделать. 
- Светофоры? - Соня возмущенно скрестила руки. - Серьезно? Может, в том, что в ларьке шаурма закончилась, тоже мы виноваты? 
- А я не знаю! Ты мне скажи!
Молчание и смущенный взгляд стали достаточно красноречивым ответом.
- Да ладно?! - Илья закрыл лицо руками и обессиленно опустился на стул. - Господи, за что мне это? 
- Слушай, мы просто веселимся и никому не делаем зла. "Темные" не значит "плохие", - она посмотрела на кофейное пятно на стене и проворчала, - а вот тот, кто третий день будит весь дом перфоратором в восемь утра, потому что у него, видите ли, ремонт... 
- Та-а-ак? - Илья насторожился и поднял голову. 
- А? Не, это просто мысли вслух. Ну, знаешь: хороший, плохой - такие категории... философские, я бы сказала... - Соня махнула коту, и тот пулей вылетел из комнаты. - Мы... это... пойдем. Погуляем. 
- Стоять! 
 
Но она уже шмыгнула в дверной проем вслед за своим мохнатым другом.
- Стой, кому говорят! Мы еще не закончили! - Илья пошел за ними, но в коридоре никого не было. - А можно хотя бы через дверь? Эй! Я с вами разговариваю!
Из спальни потянуло ночной прохладой. Там тоже было пусто, только на подоконнике, у открытого окна, в отпечатках кошачьих лап медленно таял мрак.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus

©Алёна Стечкина