Грут 2.

Открыв глаза и сразу прикоснувшись к щеке которую до сих пор саднило тем самым убедившись что это сон , но твою ж за ногу на сколько реальный ! До сих пор чувствовался приторный аромат цветов и лучи весеннего солнца на коже .
Потряся головой и растирая глаза я окончательно убедился что нахожусь дома в своей кровати . Скосив глаза на часы с латинскими циферблатом что висели на стене небольшим диском. Увидел как часовая стрелка неторопливо сделала еще один маленький шажок приближая меня к вечности и встала на цифру |||Х (8) . Опять этот странный эффект слоу мо как с рукой девушки . Потом течение времени вернулось в привычный ритм и секундная стрелка весело продолжила свой бег .
Окончательного прогоняя остатки сна  попытался встать , но не тут то было ! У меня получилось лишь оторвать  голову и лопатки дальше тела как-будто бы не было я попытался пошевелить ногами . При этом посмотрев на одеяло под которым эти самые ноги располагались и нечего . Твою ж мать! Попытался пошевелиться пальцами эфек был прежним. К горлу стала подкатывать паника в купе с недоумением и какой-то обидой . Вдох,выдох, вдох . Набравшись смелости  Резко откинул одеяло и впал в ступор вместо привычного мне тела на его месте, дерево ? Да самое что не наесть твою мать дерево ! Очертания тела остались прежними ноги, торс, но все это было покрыто деревянной корой ! Но от солнечного сплетения продолжалось уже обычная бледная привычная кожа. Потрогал рукой кора, которая по своей структуре была похожа на дубовую. Попытался отколупнуть кусочек не вышло, кора была слишком твердой. 
Тут я обратил внимания как слой коры еще сильнее продвинулся по торсу в сторону головы, сантиметров на 10 и достигал уже печь. Паника охватила меня ! Я дотянулся до телефона и набрал последний из набранных номеров. Рыжик твою мать возьми трубку. Длинные гудки, возьми трубку ! Тем временем полоса дерева на моем теле продолжила экспансию уже покрылись руки по локоть и теперь я не мог ими шевелить. Трубку естественно трубку она взяла, через пятнадцать секунд пришло смс "Я на учебе ". Окей так всегда закон подлости и тут не дал повода усомниться в своей незыблемости! 
Начал набирать в скорую 112 
Длинные гудки. Потом трубку взял робот с нейтральным женским голосом. Если хотите связаться с пожарной службой наберите 1... Три, три твою ж мать !Судорожно тыкая в заветную цифру и обдумывая как объяснить ситуацию диспетчеру. В этот момент раздался треск как брутто где-то рядом сломали сухую ветку и меня накрыло деревом окончательно. 
Трубка выпала из одеревеневшей руки. 
- Подстанция 24 слушаю, ало, ало говорите...
#паста@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus