Вы слышали про раздвижные сопки? У нас легенды про них расходятся из уст в уста, кто-то говорит про то, что это хранилища ядерных ракет, кто-то просто, что это военные базы. Но я знаю истину. 
Родился я в 1967 году на Дальнем Востоке. После призыва в армию, я стал водителем грузовых автомобилей. Один из старшин заметил мой хороший навык вождения и по его совету меня перевели в одну из секретных частей глубоко в тайге. 
 
Первое время было все нормально - я просто возил солдат и грузы в часть, которая с первого взгляда не отличалась от той, куда меня изначально призвали, возникал естественный вопрос - зачем такая удаленность от мира? Но меня это не тревожило и я жил своей обычной солдатской жизнью в тайге — иногда кого-то возил, но чаще я обслуживал транспорт и отмахивался от надоедливых, таежных комаров. 
Спустя пару месяцев нас заставили везти какой-то груз еще глубже в тайгу. Ехали мы колонной в пять машин по едва заметной дороге. Приехали уже в сумерках, было плохо видно, но остановились мы у маленького КПП, где 3-4 солдата выгружали наши машины. После разгрузки мы просто развернулись и уехали. Мне показалось странным — зачем здесь это строение, этот КПП, если рядом нет больше ничего, только древний лес и старинные сопки. 
 
Прошло еще пару месяцев - нам больше не говорили везти туда грузы, я просто был водителем. Служба шла легко, я почти все время занимался машинами. Но одна мысль не покидала меня - зачем везти столько груза в никуда? Для каких целей мы туда ездили? 
С этими мыслями я чуть-ли не каждый день ложился спать. Однажды посреди тревожного сна меня поднял тот самый сержант. 
— Пошли. 
Пришли в его кабинет. Он меня спросил, помню ли я ту дорогу в никуда и то маленькое здание посреди деревьев и не хотел бы я сменить место службы? 
 
И вот я уже еду туда. Не помню почему точно принял предложение, наверно потому что таким людям как он сложно отказать. Ну и конечно, утолить мое любопытство. Наверно за последние пару месяцев я стал одержим тем местом. 
Холодно. Я отчетливо помню дождь, стекающий по моим щекам. 
Сейчас, пока я пишу это, по моим щекам текут слезы. 
И вот я уже в этом маленьком здании заполняю документы. 
 
—Здесь все намного секретней, чем в вашей прошлой части. Помните об этом. Просто выполняйте свои обязанности и не задавайте лишних вопросов. 
 
Моя новая задача — возить грузы в ИЦИЛ319. Исследовательский центр имени Ленина 319. Тогда я еще не понимал что можно исследовать в такой глуши. Повадки бурых медведей или может изучают коренные народы этих мест? 
И вот мы выходим из КПП. Я удивился, потому что за эту пару месяцев я много воображал. И самым логичным мне показалось вариант, где под строением какой-то секретный бункер и мне нужно будет его обслуживать. 
Но все произошло по другому. Мы пошли к сопке. Спустя время сопровождающий остановил меня, достал рацию и что-то пробормотал в нее. 
Скрежет. Грохот. Будто кто-то древний ищет выход из заточения. 
 
В первые моменты я подумал, что началось землетрясение. 
Прямо перед моим носом, буквально в 5 метрах от меня раздвигается земля. Я даже не знаю, с чем это можно сравнить из повседневной жизни. Как будто раздвинулись ворота огромного ангара. 
И спуск вниз. Небольшой лифт и слегка наклоненная двухполосная дорога. И по ней явно часто ездят. 
— Удачного пути. 
Сказал мне тот, кто мне давал бумаги на подпись. 
Я сел в лифт и ехал пару минут. 
Бетон. Много бетона. Всё из бетона. Много белого дневного света от ламп на потолке, высота которого метра 4. Непонятно, для чего такая высота. Вопросы по типу когда это построили, для чего и как доставляли в такую глушь столько бетона возникают сами собой в моей голове. 
Очень похоже на подземный город. Длинная дорога вперед, для машин. В стенах двери без любых опознавательных знаках. Вспоминаются старые документальные фильмы про древних людей, которые в скалах продалбливали себе дома. 
Ко мне подъехали на небольшой машине. Доходчиво объяснили, что вопросов задавать нельзя и моя задача - просто возить грузы. Отвели к одной из дверей. Небольшая комната с лампой, стопкой книг, дверью в ванную комнату и кроватью. Я сел в недоумении. Через час постучались — человек в белом халате и маске принес мне еды. Помню, что сон был мой беспокойный. 
 
Снились какие-то механизмы, шестеренки. Мне почему-то казались они живыми. 
 
На следующий день постучали вновь — вывезти груз из комплекса. Довезли на небольшой машинки до грузового автомобиля, посадили со мной какого-то работника ИЦИЛ и сказали увезти всё в тайгу. 
Поднимались из подземного комплекса на машине мы долго. Не меньше половины часа. Я боялся, что если я остановлюсь, то мы просто покатимся вниз. Когда мы доехали до выхода, я увидел процесс открытия прохода изнутри — гигантские прутья, которые затаскивают эти ворота прямо в землю. Это завораживает. 
Вот мы выехали. Спрашиваю, куда везти. 
 
—Туда, куда и остальных. 
 
Я посмотрел на него взглядом непонимающего ребенка. 
 
— Ты новенький, да? 
Он мне объяснил куда примерно ехать. Оказывается, дорога, которая идет от части сюда продолжается дальше. 
Как-то не по себе было. "Остальных". 
Он мне сказал остановиться через 15 минут езды. 
 
— Сверни направо и развернись. После выйди и иди за мной. 
 
Я сделал, как он попросил и вышел из кабины. 
Я бы хотел стереть дальнейший эпизод из моей памяти. 
Он уже выгружал. Стеклянный ящик, обремленный железными пластинами. внутри была мутная зеленовато-серая жидкость. 
ЛИЦО. 
Там было лицо человека. Потом я разглядел руки и ноги. И какие-то провода, идущие к голове. А на затылке какой-то металлический инородный, похоже железный предмет, куда этот провод подключается. 
—Просто бери и тащи за мной. 
Мы ухватили этот "ящик" и понесли куда-то в чащу. По дороге я пытался разглядеть тело в ящике, оно было все в ссадинах и явно были видны следы хирургического вмешательства. 
—Стой! 
Я встал. Перед нами показалась глубокая яма, дна которой не было видно. 
—Бросаем туда. 
 
Я солдат. Я не могу не повиноваться приказу. Мы выбросили ящик туда. При приземлении было слышно звук стекла. Видимо, там было уже много таких "ящиков". 
Из ямы донесся крик. 
—Не задавай лишних вопросов. Просто делай свою работу. 
 
Так мы проработали час. Кучи тел. Куча криков при приземление на дно глубокой, холодной ямы. Каждый брошенный контейнер с телом буквально кричал. 
 
Или это было в моей голове? 
 
Так я прожил неделю. Вывозя непонятно кого, непонятно от куда и непонятно куда. Неделя бесконечной боли, безумия и страданий. Хотя мой "напарник" выглядел бодро. Выглядело так, что выкидывать изуродованные тела для него обыденность. 
 
Шестеренки во сне крутились все быстрей. 
 
Я получил нервный срыв. Пришел врач в мою полупустую, бетонную комнату. Осмотрел меня и молча ушел. 
Через 10 минут за мной приехали. Зашел крупный мужчина в белом халате, марлевой повязкой на лице и с явным желанием поговорить. 
—Вас тут никогда не было. Вы никогда ничего не видели. У вас случился нервный срыв во время несения службы в вашей части. Все это подтвердят. Никогда и никому не говорите об этом месте. 
 
Я сел в машину. Довезли до лифта. Я поднялся наружу - я последний раз видел эти гигантские двери, будто таящие в себе нечто потаённое, злое и то, что никогда не должно выйти за пределы комплекса. 
 
Дальше я попал в свою часть, дальше в военный госпиталь, в психиатрический отдел. Я совсем не мог спать по ночам, мне всегда снились . Через пару месяцев я уже был дома. 
Прошло уже много лет, сейчас мне чуть больше пятидесяти. Я много лет пытался понять что это было. Кто эти люди? Что за эксперементы проводили в злосчастном ИЦИЛ-319? Я так и не понял. 
Теперь я одинок. Я ни с кем не смог сблизиться, у меня совсем нет товарищей, если я пытался кому-то про это рассказать, то либо меня не понимали и переводили тему, либо сторонились меня. Теперь остался только я и мои странные, жуткие сновидения. 
Я боюсь, что сегодня шестеренки во сне закрутятся слишком быстро.

#паста@b.deus
#крипи@b.deus