Может хватит бухтеть и дестабилизировать ситуацию в Токио-3? Есть инфа от знающего командующего, что у нас в Токио скоро ожидаются реальные изменения. После того, как стабилизируется ситуация в NERV, уничтожат Ангелов. Тогда везде сформируется единое сознание у людей. Иену поднимут и будут держать, SEELE ничего не смогут сделать. Сейчас главное не бухтеть.

А теперь самое главное! От нас требуется сидеть тихо в убежищах и платить утроенный налог. После того, как уничтожат последнего ангела, все будет у нас хорошо. Всем повысят зарплаты, как работникам NERV - каждый будет получать по 1.000.000 иен. Главное сейчас сидеть тихо и не суетиться. Никаких расследований Кадзи и митингов. Просто переждать и всё будет хорошо, там всё схвачено...