Мертвые головы.

7.

Макс Белый паковал вещи. Смесь тревоги и радостного возбуждения буквально клокочет в груди, заставляя кровь резво бежать по венам. Куш сорвали отличный, теперь осталось соскочить без последствий…
Надо же - ещё и месяца не прошло с возвращения этого гребанного узника украинской темницы, а жизнь уже сделала необратимый маневр.
Хорошо, что жена уехала погостить к родителям в Краснодон, вовремя прямо!
Белый кинул взгляд на часы. Через почти четыре часа надо сваливать. Пацаны заберут его от остановки, а дальше предстоит решать - как выбираться отсюда…
Сигареты закончились. Чувствуя как горят возбужденные нервы, Макс понял, что придется идти покупать. А почему нет? Что за паранойя? Ведь все было сделано грамотно, они нигде не засветились…
Правда, сейчас у него на квартире сумка с наркотой и две самодельные гранаты - пластиковые корпуса от большого "Киндер-сюрприза", начиненные триперекисью ацетона.
Но кто сунется к нему в квартиру? Он - вне подозрений…

-Смотри, это не наш паренёк? - кивнул Мясолюб в сторону подъезда.
- Он! - взвился Демин, вцепившись в руль до побеления костяшек.
Они сидят в тонированной "девятке" прямо напротив искомого дома.
Белый спокойно пересекает двор, направляясь к минимаркету.
-Нахер тот спецназ ждать! - выдыхает Ледогоров с заднего сидения, - Он один! Сами возьмём…
Мясолюб ненадолго задумался. Десять минут назад позвонил Куракин, который оперативно пробил этого паренька. Оказывается, он участник боевых действий в Украине, член общественной организации "Красный фронт". И работал непосредственно под началом недавно усопшего Скоробогатько…
Весьма любопытно…
-Берем на выходе из магазина! - решил подполковник, выбираясь из салона, - Давайте живей!

Судя по тому, с какой силой пиздили сейчас Максима по голове, недалёк тот день, когда его родные принесут пасочки на его собственную могилу…
Его приняли прямо возле дома, он даже пикнуть не успел. Охуевшие мусора заодно вломились в квартиру, наплевав на отсутствие оснований и санкций. Разумеется, нашли наркоту и гранаты. Все - это печальный исход.
Теперь его тупо ебашат в каком-то подвале, душат целлофаном, бъют током. Никакие протоколы задержания никто не утрудился составить. Да и вообще они сейчас неизвестно где находятся, явно не в ментовке …
-Где Савченко? - спрашивает здоровенный мужик в кожанке, дымя толстой сигарой.
"Иногда сигара - это просто сигара!" - сказал как-то Фрейд своим студентам.
Хотя перед этим утверждал, что курение - это подсознательное желание сосать хуй…
-Пойми ты, дурачок, - продолжает латентный "сосальщик", - Ни одна живая душа не знает где ты находишься. Никто не знает, что мы тебя задержали. Будешь молчать - даю слово, что закопаю тебя живьём в землю…
Белый мычит что-то, сплевывая кровь.
-Говоришь то, что нам надо, - продолжает мусор, - мы тебя отпустим. Насрать на твою наркоту и самоделки. Мне нужен Савченко. Эта сука убила моего оперативника несколько лет назад… Понимаешь? Ну, раздупляйся!
"У меня попросту нет выбора…" - подумал Белый. И заговорил.

©Сергей Сварга

#паста@b.deus #чтиво@b.deus