Здравствуй, дорогой обитатель интернета, сегодня расскажу об одной довольно интересной теме. А именно: о таком виде препаратов, как ноотропы. Хотя время экзаменов уже и прошло, но я думаю, что эта паста кому-то да будет полезна, ведь не нужно забывать, что большая часть обитателей школьники, которым эта столь полезная инфа может пригодиться.

Итак, для тех, кто не в курсе: ноотропы-лекарственные средства, предназначенные для оказания специфического воздействия на высшие функции мозга. Считается, что ноотропы способны стимулировать умственную деятельность, активизировать когнитивные функции, улучшать память и увеличивать способность к обучению. (Да-да, Анон, я просто нагло спиздил определение из Википедии).

Погнали дальше. Могу сказать по своему опыту, что эффект от них есть, но это зависит от препарата и индивидуальных особенностей организма. Пожалуй, расскажу о самых распространенных ноотропах, которые продаются практически в любой аптеке.

Глицин — обычная аминокислота. Эффект от него чуть больший, чем нихуя: лично я стал только более крепко спать, хотя многим в результате принятия больших доз снятся ахуительно красивые и реалистичные сны (для этого надо схавать таблеток 30). В пачке их всего 60, стоит в районе 30р в любой аптеке, так что тебе, анон, не придется даже откладывать деньги с обедов, которые тебе дает мамка. Кстати, 30-40 таблеток можно скушать вообще спокойно без вреда для здоровья, да и больше тоже, ведь это обычная аминокислота.

Пирацетам: тут уже интереснее, эффект действительно есть, но нужно пропить курс(14-20 дней). Через неделю-полторы начинаешь замечать, что повышается внимание, все становится более ярким. Стоит в районе тех же 30 рубасов. Лично я пил в купе с настойкой Радиолы, так эффект более выражен.
Ноотропил: эффект уже куда более выраженный, чем от пирацетама, но и стоит он больше: рублей 250-300.

Фенотропил: такс-такс-такс, что тут у нас? Это самый, на мой взгляд, действенный ноотроп из тех, что я пробовал. Тебя буквально распирает от количества энергии, а концентрация внимания такая, что можно спокойно работать за пультом на АЭС. Стоит он довольно-таки прилично: от 400 до 900 рублей. Продается, вроде как, с рецептом, но могут продать и без него.

Есть еще капли — Семакс, но они дико дорогие, их мало, да и нахуй их вообще, на мой взгляд, т.к стоят больше, а эффект такой же, как и от фенотропила. Кроме того, есть еще очень действенный препарат, но его нет в продаже в нашей любимой России, так что купить можно только с рук, названия, к сожалению, не помню, но можно спокойно загуглить, если тебе так интересно, Анон.

Пока что все, потом, может быть, запилю пасту по другим ноотропам, если эта зайдет. Сам я пил их ради интереса, но многие используют для подготовки к экзаменам и их сдачи. Пить их нужно начинать за 2-3 недели до самого экзамена.
Ну вот и все, надеюсь, тебе была полезна эта инфа, и ты не завалишь экзамены(хотя кого я обманываю, мне вообще похуй).