Как же вы заебали. 
 
Ноете что тяночки такие плохие,что абсолютно все хотят найти невъебенного куна хуй18см/миллионы на счету/БМВ в гараже/ внешка Брэда Пита, что все они лицемерные суки, что верных и хороших тянучек остались еденицы. 
Как же вы реально заебали 
 
Тебе для чего тянка нужна, еблуша? 
> Ну мы с ней общаться будем, обсуждать всё на свете. 
 
А с тобой есть о чём говорить? Что с тобой можно обсудить? Чем ты интересуешься, ну хотя бы, последний год? К чему ты вообще стремишься? За год-два вы выговоритесь так, что не сможете уже часами обсуждать что-то, знаю по себе. На примере друга знаю что за два года отношений они с девушкой рассказали друг-другу всё что можно. 
 
Какой ты себе представляешь свою тянку? 
> Низкого роста, да и в целом красивой. С нормальной жопой и грудью. И Т.Д. 
 
А какой внутри? 
> Доброй, честной, умеющей слушать, понимающей, ласковой И Т.Д. 
 
Окей, а что ты из себя то сам представляешь хуйло? У тебя есть хоть одно качество за что тебя можно полюбить? Или несколько положительных качеств закрывающих твои недостатки? 
 
Нормальным девушкам будет поебать на то сколько у тебя денег, если ты хоть чем то выделяешься из того стада, что её окружает, если ты хоть чем то отличаешься от того стада, которое так же как и ты ноет про то, что хочется тяночку/какие же тянки все одинаковые. Как же ты, блять, этого не понимаешь? 
 
Банальный пример, тут поймёт и двачер, и анимешник и обычный человек. Он самый простой для понимания большинства. Даже если ты не смотрел, я объясню тебе, уёбку, на пальцах. 
 
Наруто. 
Да блять, именно Наруто. 
Вспомним этого персонажа, что приходит в голову в первую очередь? 
Его чуть не выгнали из академии, потому что не мог освоить технику создания клонов. В академии над ним смеялись из-за то, что он не всегда усваивал программу, и из-за этого его считали глупым. Что все в деревне боялись и ненавидели его из-за духа девятихвостого запертого внутри его тела, к тому он же рос без родителей и не знал любви и поддержки. 
Но стоп. Кому он нравился с самого начала? 
Да, именно ей. Хината Хьюга. 
Не смотря не все свои недостатки, он был целеустремленным, никогда не уходил со своего пути ниндзя. И где он теперь? Да, стал Хокаге в своей деревне. 
Он был добрым и отзывчивым. Никогда не забывал своих друзей. Ведь он же смог вернуть Саске в коноху. Ведь он же смог помочь Гааре избавиться от своих внутренних терзаний. Ведь он же смог помочь многим и многим людям. 
Он был сильным, и нет, не из-за лиса, который был запечатан внутри него. Он был силён духом. Даже после того как проиграл Саске в первой битве, он не отвернулся от него, а продолжал считать его своим другом, который просто сбился с пути. 
 
Он Держал своё слово и выполнял обещания. 
Он освоил Расенган за семь дней, как и обещал Цунаде. Он ведь кстати спас её, и вернул веру в то, что есть ещё тот кто сможет защитить всех. 
Он вернул Саске, как и обещал Сакуре. Хотя, она потом просила его, забыть об этом обещании. 
 
Если ты, сучара, только и умеешь что ныть, винить во всём кого-то другого, то с чего бы ты должен заслуживать лучшего? Ты ведь даже усилий не прикладываешь. 
 
Вдолби себе это в голову, напрягись и начни делать-хоть что-то в своей жизни. А если не хочешь, то не ной и не вини других, бесхребетный ты кусок говна.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus