Всем привет. Уже не знаю как быть. В последние годы стал замечать одну очень чёткую закономерность - "как ты выглядишь, так к тебе и относятся". Вот уже месяца 4 я отращиваю волосы. До этого ходил то лысый, то под единичку. За все 4 года пока я был лысым и плотным шариком, со мной никогда никто не конфликтовал. А ситуации бывали разные конечно. Сам я в Яндексе таксую, и с людьми разумеется постоянно в тесном контакте.
Летом стали ходить на стадион с другом - бегать. И схуднул капитально. Кил 10 скинул точно. Решил имидж сменить. Короткая стрижка перестала идти поскольку лицо уменьшилось, тело и тд.
Сейчас мне 31 год. Выгляжу среднестатистически - 185/ 83/15
Как только я сменил скина я заебался отмахиваться от наездов. Обычно это с пассажирами конечно. И при том всегда на ровном месте абсолютно и реально не за хуй собачий. Т.е просто нарываюсь на особо предвзятых и высокомерных людей. Чаще это - мужыки выебывающиеся перед своими кошёлками. И разумеется выебнуться как следует, духу у них не хватает, поэтому единственное что они могут - это заваливать ебанутыми гнилыми вопросиками. А не быстро ли считает счётчик? А почему свет какой-то не такой. А почему мотор как-то не так гудит и пр дичь, которая в совокупности угнетает потом.
Ну а кто-то и перейдёт иногда в тон типо : "да ну нахуй! Да ты ахуел?!". Бля ну хрен знает. Я как бы к хамству не привык. И ничего кроме как продолжать пытаться искать конструктив с быдлом и что-то доказывать оправдываясь, я не делаю.

Ещё раз говорю. Я не выгляжу как твинк мальчик или тонко-душевный эмо бой. Я выгляжу обыкновенно. Раньше наверное как гопник выглядил. Но гопником я не являюсь. Я не конфликтный человек впринципе. Отсюда вопрос: как теперь жить?

Месяц назад я стоял на отшибе района. Ночью освободился привёз людей домой и стал на обочине, ждал заказ. Справа от меня завод, а слева дома. Проезжает какой-то джип мимо. Диалог:
- Доброй ночи
- доброй
- чё стоим? Кого ждём?
- заказ жду. Людей сюда привозил. А что?
- ни чёкай мне. Знаю я что ты тут стоишь.
- всмысле?
- делишки тёмные воротишь? (Намекает скорее всего на соли, ошибочно путая меня с зaклaдoм).
- земляк я на работе, у меня вся тачка обклеена ты сам видишь. Стал бы я что-то мутить?!
- не стой здесь
- ок. Если хочешь я уеду сейчас.
- нет! Ты давай только не надо вот это вот "если хочешь..." и пр. Ты сейчас пешком отсюда уйдешь!

Я конечно не стал спорить, завёлся и уехал. Да, я конечно понимаю что можно пойти на принцип и вызвать ментов. Обыскать обоих и выяснять кто ещё из наркоман на самом деле. Да, я знаю что имею право стоять где угодно где это не запрещено ПДД и законом. Да, я знаю также что и я действительно подозрительно выглядел стоя там на отшибе возле хим-завода. Но кто ты такой?! Узнавать цель моего пребывания там?!
Разумеется пока я рассуждал бы на эти темы, мне бы всю машину битой помяли бы. Поэтому я не стал рисковать и уехал.
Но все же мне кажется, что если бы я выглядел как гопник какой-нибудь, или на моём месте реально гопарь какой-нибудь рецидивист сидел, то этот тип общался бы более уважительно мне кажется с ним. Без всех этих "сейчас пешком уйдешь отсюда".
Ну что это за хуйня вообще? Это диалог разве? 90е вернулись или что?

Как часто вы сталкивались по жизни с таким хамством? Как реагируете? Спорите или это бессмысленно? Или валите на то, что типо "ну Россия... чё..."? Какая тактика вообще у вас аноны в подобных ситуациях?
#паста@b.deus#чтиво@b.deus