Мокрица. Часть 2

Я взял говяжий доширак и покрутив его решил,что на кухню я не проберусь,т.к.мой батя спит и попердывает в гостинной на полу,среди голубиных экскрементов и картофельных пузырей с припаравой из крови девственниц из "Бургер Кинга". Долго думая,я понял,что я ебаный Беар Гриллз и захуячу доширак у себя в комнате. Я взял мой букварь(охуительная книга кстати,там буковки такие большие и разноцветные пиздец интересно) и выдрав пару листов,издавая при этом характерные звуки летающего цыгана. Почесав своё очко,я понял,что мне нужно раздобыть огонь,чтобы разжечь костер. Я взял зажигалку и поджег букварь к хуям собачьим. Я поставил на горящий букварь лоток доширака. Странно,но он начал плавиться,но мне было как-то похуй. От доширака пахло спелыми бомжами. Этот запах окутывал меня изнутри,заставляя мою душу расслабиться и освободиться от жизненных невзгод. Но я,еле держа себя в руках,выбросил горящий букварь нахуй и открыл доширак. О... Этот аромат! Я засунул в рот весь лоток и высыпал ровно половину,на свое бренное еблище. Помолившись Одину,я передернул своего Вина Дизеля на альбатроса,и ссыпал оставшуюся половину доширака в носок. Это для Петровича,бомжа,великого мыслителя и философа,который всегда помогает мне постигнуть глубины бытия... В довесок я взял свой костюм мокрицы,которая сильно пострадала в предыдущей пизделке с батей. Слетев по трубе и прокричав "Слава Украине!" Я очутился во дворе. А вот и Петрович! Я рассказал ему о моём предстоящем поединке с батей. Он посмотрел на меня и взял мой Костюм,он оторвал кусок от своих розовых стрингов и прихуячил его супер клеем к моей пиздатой мокрице."Ахуенно бля!"воскликнул Петрович,передернув свою акулью сраку. В благодарность я дал ему носок с Говяжьим дошираком. Петрович спрятал его и сказал мне:"Ты должен биться с батей до конца." Хлопнул меня по плечу голубем и перданув,вручил мне монтировку. "Выруби ей нахуй своего жирного ублюдка,а когда ты справишься,помаши мне из окна бутылкой Охоты Крепкой" я выслушал Петровича,взял монтировку и одел мой модернизированный костюм мокрицы. Я охуенен. И вдруг я увидел того двухметрового обоссыша, любителя потрахивать воробьев в вагины,которому относительно недавно я хотел въебать молотком! Я подошел к нему,он не узнал меня,ведь я был в моем спермо-защитном костюме. Я заорал:"Конфеты или девственность?!" Так и не дождавшись ответа издрочил ему ёбыч мечом Петровича. Я нассал на этого объебоса,и осознавая мою мощь и пиздатость,вырубил какого-то наркомана-онаниста-трубочиста,превратив его ебленский в пупок борт-провадника Люфтганзы. Я же ебаный Кинг-Конг! Размахивая над головой монтировкой,и рассказывая на бегу "Колобка" на языке индейцев Майя и одновременно подергивая свой хуец,вцепился в трубу,и как настоящая мокрица взлетел в свою комнату. Обмазавшись говном рыбы-капли,я помолился Шиве и разъебенил дверь к хуям. Да,мой батя так и лежал на полу,а по телеку шел матч,в котором играла его любимая футбольная команда "Залупа муравья" и уже забила первый гол "Киевскому Хуевёрту" Я схватил со своей полки гипсовую вагину и бросил ее в телевизор. Телек разбился нахуй,и конечно же проснулся мой батя. Он медленно поднялся,поковырялся в жопе касатки,прыгнул,провернув в воздухе тройной вертухан и передрочил в дребезги мой позвоночник! Ухватившись за монтировку,я прохрипел голосом умирающей лесбиянки:"И ты Брут?!" Но батя нихуя уже меня не слышал,он захуярил по мне тройным дабл хуком,и раздавая яростные комбо,сломал мне нос. В крови,говне и в кусках картофельного пузыря,я бился в конвульсиях. Я полз в сторону кухни,но батя не останавливался и ебашил меня ссаными тряпками. Достав из моего костюма мокрицы иголку,я вонзил ее в паховую область бате,но не очень глубоко,потому что такой слой жира не пробьет даже ракета,выпущенная из клоаки бобра. Но все же,я выиграл несколько секунд и дополз до кухни,издав дикий рев пукающей вагины Дмитрия Киселева,батя схватил мою монтировку,попытался ударить меня,но он промахнулся и въебал по плите. Синее пламя перешло на занавеску и в течении трех секунд квартира загорелась. Из последних сил я заорал:"Легализуйте однополые браки мокриц! Вива ла либерта! Слава Украине!" Я опустил голову и меня вырубила случайно открывшаяся дверца духовки,в которой батя хранил боярышник и Охоту Крепкую.
Я очнулся в больнице,с порванным ебловизором и монтировкой в клоаке. В палату зашел доктор и сказал:"Мы не смогли достать монтировку из твоего очка,а твоя квартира сгорела нахуй и теперь ты будешь жить в коммуналке с педофилом-пенсионером и шизанутой бабкой,у которой герпис,пока!)" и он растворился нахуй. Твою мать,ну ебана в рот,теперь мне нужен новый костюм ведь мокрицу поглотил огонь...

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus
#платина@b.deus