— Это чёртово корыто уже задолбало орать, чтоб оно сгорело! Я сейчас выйду и сам его сожгу! — ворчал этим ранним утром каждый второй житель района, глядя в окно на мигающую аварийкой бежевую «девятку». Вот уже пятнадцать минут все четыре дома слушали душераздирающие трели старенькой машины дяди Бори, которая оповещала о том, что кто-то пытается её угнать.
 
— Не говори так, это же дяди Борин автомобиль! — успокаивали жёны своих супругов, у которых от звуков истошный сирены просыпалось стремление к разрушению и линчеванию.
 
Дядю Борю уважали все жители района, ведь это был человек-легенда. Супергерой для местных детей, который не носил стильной маски и ярких одежд. Он собственноручно построил четыре детских площадки в тех дворах, до которых государственная программа обещала дойти лет через пятнадцать. Каждая скамеечка, каждый вкопанный столбик и смазанные качели — всё это были результаты его бескорыстного труда. 
Сам дядя Боря детей не имел и уже десять лет был вдовцом. 

Машина стала для него единственным утешением в жизни. На ней он ездил за грибами, на рыбалку, навещал своих родных, живущих в таких глухих местах, куда ни то что интернет — автобусную линию путём проложить до сих пор не смогли. Кусок железа на четырёх колёсах был для старика настоящим другом и проводником в жизни. Он ухаживал за машиной тщательней, чем медсёстры за младенцами в перинатальном центре. Каждая царапинка, каждый намёк на ржавчину обрабатывались немедленно. Дядя Боря редко убирался дома, зато в его салоне можно было есть с любой поверхности. Он собственноручно перебрал каждый винтик в этом агрегате и всегда точно знал, где и что болит у его механического друга.
 
— И что с того, что дяди Бори? Мне теперь из-за того, что он не может до сервиса доехать, не спать?! Ставил бы в своём дворе! 
 — Ты же знаешь, что на него парковочного места не хватило. 
— Это его проблемы! 
— А, может, её и правда угоняют?! 
— Тогда им нужно поторопиться, потому что угон затянулся, мне через час вставать на работу!
 
Сирена выла, кричала, шипела, взрывалась, напоминая звуки перестрелки из фантастического фильмов конца восьмидесятых годов прошлого века. Каждый раз, заходя на новый круг, звуки становились всё разнообразнее и громче, пока не довели до кипения всех.
 
Из подъездов в тапочках и трениках выскакивали сонные жильцы. Каждый из них был вооружен злобным понедельничным выражением лица и телефоном — на случай, если машину действительно угоняют. 
Толпа окружила мигающую и воющую «девятку», что, словно пёс на привязи возле магазина, звала своего хозяина. Но ни угонщиков, ни самого дяди Бори в поле зрения не было.
 
Большинство предлагало вскрыть машину и вырвать провода, другие по-прежнему хотели сжечь бездушную виновницу спокойствия, но были и те, кто предложил прогуляться до хозяина машины и решить всё мирным путём. Несмотря на всеобщее негодование, было поддержано последнее предложение.
 
Где живёт старик, знали абсолютно все, и, дойдя до подъезда, десятки пальцев попытались набрать номер его квартиры на домофоне. Спустя несколько гудков стало ясно, что никто не откроет. Тогда толпа буквально вырвала подъездную дверь и ломанулась на пятый этаж, где и обитал этот недобросовестный автолюбитель.
 
Дверь в квартиру была открыта. Толпа ворвалась внутрь с криками и не разуваясь — каждый хотел высказать своё личное мнение насчёт происходящего, и лишь когда сам дядя Боря был обнаружен на полу без движения и с посиневшим лицом, ватага замолкла.
 
— Дышит! — крикнул один из «линчевателей».
 
Толпа облегченно выдохнула. Проблема с сигнализацией моментально отошла на второй и даже третий план.
 
Срочно была вызвана «скорая», половина осталась наблюдать за состоянием мужчины и следовать инструкциям, даваемыми врачом по телефону. Другая половина бросилась на улицу встречать машину, так как дворы были сплошь в тупиках, а номера домов плохо просматривались. Водитель то и дело звонил, чтобы его скоординировали, так как трижды свернул не туда, но никто не мог нормально объяснить маршрут. Наконец кто-то думался спросить, слышат ли врачи сигнализацию? Те подтвердили и уже через пару минут прибыли на место.
 
Дядю Борю выносили на носилках те люди, что еще полчаса назад хотели, чтобы он там оказался, а теперь умоляли, чтобы старик держался. В суматохе никто и не заметил, как «девятка» прекратила свой нервирующий концерт, и двор снова погрузился в безмятежную тишину.
 
Мужчина выкарабкался. По словам врача, ещё каких-то пять минут и дядю Борю пришлось бы навещать не в больнице, а за городом — в мраморном лесу, лежащего под порядковым номером.
 
По всему городу быстро разлетелась байка о том, как случайный глюк в электронике автомобиля спас жизнь своего владельца, и только дядя Боря всем говорил, что его спас от смерти старый друг.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus