Статуя клоуна

Одна девушка, когда училась в колледже, была вынуждена подрабатывать няней, в одной богатой семье. 

У богатой семьи был очень большой дом со множеством комнат. Он был заполнен множеством артефактов и старинных украшений со всего мира. 

Когда родители уходили на улицу, отец семейства, сказал девочке, что после того, как она уложит детей, она должна спуститься в подвал, и смотреть там телевизор, а не бродить по дому. 

Как только дети заснули, девочка так и поступила. Она спустилась в подвальную комнату смотреть телевизор. 

Однако, она никак не могла сосредоточиться на передаче, потому что в углу комнаты находится статуя клоуна, в натуральную величину, с дурацкой улыбкой на лице.  

В конце концов она решила накрыть статую одеялом, чтобы не обращать на нее внимания.  

Она немного успокоилась, но через некоторое время, чувство беспокойства, пришло опять. Она посмотрела на статую, закрытую покрывалом, и увидела огромные ботинки клоуна, торчавшие из-под покрывала. Ботинки вызывали странное ощущение, будто в комнате ещё кто-то есть. 

Она решила позвонить главе семьи, и попросить у него разрешения, посмотреть телевизор в другой комнате, потому что ее пугает гигантская статуя клоуна в подвальной комнате. 

— Слушай очень внимательно, — сказал мужчина девушке. 

Наши дети жаловались на клоуна, который приходит к ним в комнату посреди ночи.  

Мы просто думали, что это были кошмары. У нас нет статуи клоуна. Вы должны взять детей и выйти из дома прямо сейчас! Я срочно звоню в полицию. 

Девушка повесила трубку телефона, обернулась, чтобы посмотреть на покрытую статуей клоуна, но на полу лежало только одеяло!  

Она слышит шаги, спускающиеся по лестнице в подвал. 

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus