Суть такова, живу с РСП уже второй год. Живем ни так, ни сяк, но вроде пока отношения себя не исчерпали. 
Сегодня приснился очень неприятный и какой-то странный сон где я занимаюсь сексом с 9 летней лолей. Лоля еще оказалась такая развратная и похотливая, что пиздец просто. Проснулся чуть ли не с криком ну или громким стоном, даже сразу не понял, что это я от этого звука проснулся. 
 
На вопрос, что случилось взял и по глупости рассказал все в более-менее подробностях. Я не сразу сообразил в какую залипуху попал по своей откровенности. Дело в том, что у РСП прицепу - тоже лоле 10 лет скоро будет. 
Сука, я получил дичайший скандал. Меня выгоняют из моего же дома и собираются с прицепом на обследование идти. Это фиаско братья аноны. Сижу в машине греюсь и скоро в ней же лягу спать. Прицеп меня ненавидит и что он там может понаговорить мамаше просто страшно представить а может и ничего ненаговорит. Вызывать милицию и заходить в квартиру с ментами тоже стремно, так как с 90 процентной вероятностью меня обвинят педофилом. 
Каких-нибудь мыслей, устремлений, желаний или поступков с сексуальным подтекстом к прицепу или вообще детям у меня никогда не было я даже центральный процессор не видел никогда. 
Анон, помоги толковым советом по-братски. Солярка уже заканчивается и скоро придется ехать на заправку. Выручай простой Иван город Тверь. Может кто через подобное проходил?
#паста@b.deus
#стори@b.deus