Недавно волей случая оказался в своих родных пердях. И чет мне прям захотелось навестить свою старую школу, благо не был в ней пять лет и ни с кем из одноклассников не общался. Знаю только что из пердей в итоге выбрался только я, остальные остались, раскиданные по помирающим предприятиям. Ну и я, красивый и молодой ойтишник купил коробку конфет и направился к учительнице математики. 

Вообще наша школа считалась то ли гимназией, то ли лицеем, в общем местом относительно элитным. Выражалось это в профильных преподах которые нас безжалостно дрочили. Вроде бы это была математика, физика, биология и ... химия что ли. Меня они дрочили сильнее всего, потому что я постоянно прыгал с профиля на профиль и толком ни одного направления не знал .Вообщет и я конечно срать хотел на математику с физикой — меня уже тогда интересовало только ойти и я метался исключительно между  вариантами сделать ли это своей работой или оставить хобби. Но я очень хорошо помню что учиться мне не нравилось. Когда учитель смотрит на тебя как на говно и заставляет дорешивать какую-нибудь залупу восьмым уроком это не очень-то располагает, знаете ли. И пришло самое время это исправить. 

Когда я горел со странных методов обучения, дроча на элитарность и поехавших боевых преподов за шестьдесят, которых все почитали чуть ли не как богов, мне все говорили чет типа "ну вот вырастешь, поймешь, еще спасибо скажешь. Я вот тоже у учителянейм учился, хорошая школа жизни". Ноооо... Я видимо не понял. Я подарил учительнице коробку конфет, в двух словах рассказал ей про свою айти галеру, отмахнулся от предложения срезать патлы и сел на последнюю парту послушать урок. Я ожидал увидеть стадо тупых школьников и гениального, строгого но справедливого учителя по призванию. А увидел класс в общем то неплохих детишек, которые изо всех сил старались слушать и поехавшую предпенсионную истеричку, которая объясняла тему довольно уныло и откровенно срывала на них злость. 

Вся ее крутость выражалась в специальном занижении оценок и выдаче более объемного дз чем полагалось по программе, еще и с доп материалами. Как я помню по своей практике, оценки в конце года она таки ставила нормальные, а проверять дз и доп говно ей было влом. Как только это все понимали ее строгим правилам больше не следовал никто кроме пары унтерменшей. А на ее приступы ярости все уже давно привыкли реагировать как на независящее от них природное явление. 
Я даже не знаю удолетворен я был или разочарован. В целом я подтвердил слова молодого себя о том что советская школа педагогики сосет если препод просто обычный мудак. И типа на меня не снизошло озарение каким же я был мелким школотроном, хотя я вроде как стал взрослым и относительно успешным. Но при этом мне было очень грустно видеть старую истеричку, отчаянно старающуюся не выходить на пенсию и выливающую свою профнепригодность на невинных детей. Тем более такой типаж я видел еще и в универе, на каком-то очередном матане и еще на системном программировании, кажется. После половины урока она оставила меня на подмену и ушла в столовку. Я пояснил личинусам тему в стиле лурк айти(они явно оживились), рассказал им про работу кодером и про либертарианство. Отказался от предложения погулять от симпатичной школьницы и стрельнул сижку у куна с последней парты. Еще раз попрощался с преподом по математике и ушел. 

И вот сейчас я думаю — а нужны ли такие преподы впринципе? Ну, то есть даже если бы ее система работала и дети дрочили бы эти неподъемные дз на пятьсот часов вместо походов к репетиторам, разве это сделало бы из них людей? Ведь вся эта элитарность не ставила мозги на место, как базовый курс матана с философией, а просто надрачивала макак на решение егэ. Школьная математика из 10-11 классов мне в матане помогла раз пять за все курсы, всё остальное я вполне успешно и осознанно прочитал и понял с нуля. Добавьте к этому тот факт что большая часть ее учеников стала тайпикал пролами с минималкой, заводом, детьми и ненужным высшим и станет совсем грустно. Потому что вся элитарность таких преподов держится на высокой поступаемости в универы. Потому что тебе все детство говорили что учителя классные и "вырастешь — поймешь", а когда ты вырос ты понял разве что почему они такие мудаки и стал не любить их еще больше. Sad but true...