Сейчас расскажу вам свою историю, как отметил др подруги. Дело было в 2007 году, ну времечко то ещё было, сами понимаете. Ну короче собрались мы на хате у друга, там у нас что-то вроде опер штаба) Праздник начался с пивчанского и блайзера (скучаю по вкусу этой химии, который разъедал внутренние органы и вызывал бесконечный понос). Ну мы начали нажираться по полной, балтос девяточка пошел как надо, а блейзухой зашлифовали. В один момент мы поняли что стало скучно и решили пустить в бой тяжелую артилерию. Стоит сказать что пиво и так слабит во всех отношениях, а шишка Мэри Джейн влетела в наше очко по полной. Мы тогда решили изобразить из себя ебучих инженеров физиков (типа тех, которые на ЧАЭС устроили прикол с реактором) короче мы соорудили водник. Процесс этот занял довольно продолжительное время, т.к мы не могли разобраться в чертежах предков. Ну на конец, с лицом победителей мы завершили постройку нашего мегадевайса и начали дуть ганжу. Самое интересное начинается с этого места. Принимая во внимание наш статус малолетних дебилов, мы не знали что бухими это дело лучше не начинать, ну а что произошло дальше вы уже догадываетесь. После двух крепких подходов началось действие. Лично я принял основной удар на себя. У меня началось самолетное настроение, я тупо упал на диван и заснул. Что было с остальными я плохо помню, но кто-то из них кричал: " Я не могу дышать!". Спустя минут 30, которые для меня протянулись как ебаный год, я не выдержал. Мой организм настаивал на том что мне нужно посрать. Я сразу испугался этого, потому что я был не в состоянии встать, а перспектива обосраться да др деффки и задушить всех газовой атакой еще больше увеличивала давнение на резервный клапан. Собравшись со всеми своими силами я встал и попытался аккуратно дойти до белого трона. Ага блять, хуй там! Начались такие вертолеты... Это бля буря в пустыне какая-то была, короче я начал блевать. Блевать без остановки.... Как мне потом сказали я блеватротил часа два с половиной, хотя я думал что прошло минут 20... И вот момент истины, у меня началась шиза. Я вдруг почувствовал жар в области очка. Я уже начал судорожно проверять не обосрался ли я, как оказалось нет. Но срать всеравно хотелось очень сильно. Ситуация в целом малоприятная- блевать и срать не получится одновременно, иначе можно заблевать себя и новые партки из зумерского магазинчика. Я принял решение терпеть.... Когда рвотные позывы прошли, я не нашел ничего умнее чем лечь спать. Это было величайшей ошибкой в моей жизни! В моем обдолбанном сне мне явился калловый демон! Он постоянно меня подначивал посрать... Я ему говорю- уйди, я срать не буду, а он говорит- пойдем посерим..... вместе, подержимся за ручки и будем срать на землю под дождем. Не буду вас обнадеживать, я смог побороть этого злого демона и не поддался на столь заманчивое предложение посрать под дождем держась за ручки! Иногда я просыпался и возвращался в реальный мир. Я очень хорошо помню как мой друг шизофреник, носился по квартире с глазами на лбу и орал какую-то неведомую херню, я тогда еще подумал, может хоть вылечится.... А оказалось он просто зашел на двач))0 короче моя кома продлилась до утра, и когда я очнулся то понял что произошел пиздец! В квартире воняло говном! Я сразу проверил штаны- говно было не мое!! Тогда я пошел исследовать квартиру в поисках эпицентра этой вони. В соседней комнате был донбасс - все стены были вымазаны говном, там были какие-то письмена. Челики лежали на диване и мирно спали. Я сразу захотел вычислить серуна, и для этого мне пришлось заорать что бы все вскочили. Я думал что от резкого стресса обосранец выдаст себя и тогда можно будет поржать. Но все были в ахуе! Никто не срал в квартире! Мы решили посмотреть записи с вебки, которая висела над входом.... Короче, то что я дальше расскажу это нихуя не выдумка, не шутка, это реальная история! Пока мы спали к нам в квартиру приходил дедок из соседней квартиры, он видимо решил отомстить за громкий шум и оры ночью. Ну и короче он начал срать. Насрал он аккуратно в тарелку и принялся расписывать этим говном стены, сука дизайнер хренов. Ну короче он потом свалил, а мы лежали в его говне... Мой друг шизик тогда решил дать ему жосткий ответный удар. Он сказал что нужно отомстить фашисту той же монетой. Он пошел к нему, и спустя некоторое время вернулся весь в говне и с ебанутым лицом. Оказалось дед ему втюхал мол говно нужно жрать, и наши шизопредки делали пирожки с говном, чтобы не болеть. Я понял что пора валить, потому что начинался полный треш. Не знаю как, но вылетел пулей от туда и короче дальше не помню что было, но очнулся я в своей кровати, у себя дома.

Спустя годы я с ужасом вспоминаю эту ситуацию и самым моим большим кошмаром стал калловый демон, который иногда приходит ко мне ночью с ведром говна и говорит что наварил вкусный суп.

ЭТА ИСТОРИЯ НЕ ПАСТА С ДВАЧА, ЭТО РЕАЛЬНАЯ ИСТОРИЯ, О КОТОРОЙ НЕВОЗМОЖНО МОЛЧАТЬ! А МОРАЛЬ ТАКОВА, ЕСЛИ РЕШИЛИ ЗАДУТЬ МЭРИ ДЖЕЙН ТО ЛУЧШЕ ЗАРАНЕЕ ПОСРАТЬ В ТОЛЧКЕ И НЕ ПИТЬ ПИВО ПИТ.

КОНЕЦ.