Нативные алгоритмы

Прочёл несколько публикаций про похищения детей и эскалацию войны на Донбассе, теперь моя лента - про похищение детей и эскалацию войны на Донбассе. Примерно по такой схематике разгоняли волну предвыборной агитации Трампа.

Удивительно, как некогда подписчиков и знакомцев объявляют в розыск в Штатах. Ну, типа, повзрослели.

В путах алгоритмов всё сложнее вычленять новости по ранжиру важности для общества в целом - мы сами выделяемся в группы и "едем" по той или иной теме.

Тут нормальные парни попросили помочь семье, забрать отвести ребёнка со сломанной ногой в "травму". Оказалась семья морского палубного лётчика в недавнем прошлом и вспомнились размышления в тусовке таких вот летунов: "каждый первый из наших готовится засадить чугуном прямо в рубку надводных кораблей вероятного противника".

Мы сами выстраиваем свои жизни вокруг тех или иных ценностей и принципов, у абсолютного большинства этих самых ценностей и принципов тупо нет и их демонстрация - всегда притягивает. Таких же как ты.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus