Чё сука, не нравится при Путине жить? Ща я вам расскажу, как в Древней Руси жилось.

Встаёшь ты в избе и думаешь - охуеть я эпохой ошибся. С утра идёшь молиться блять Перуну и остальным. И тока попробуй сука не помолись, Перун пизданёт тебя молнией и ещё чем. Стрибог сдует в соседнее село, а оно как минимум в двух сотнях вёрст от тебя. Дажьбог заставит петь альбом Святослава Радога "Я уеду жить в Киев", а Сварог не заморачивается и просто обоссыт.

И это блять ещё половина всех проблем. Воюешь сука в режиме "всегда". То Олег придёт - давайте Царьград разъебашим. А давайте блять. Идёшь, пердолишь этот Царьград. Только домой придёшь, приходит Святослав - пойдёмте болгар бить. И идёшь блять болгар бить блять. Ещё какой-нибудь Говнополк придёт - а давайте хазар бить. А давайте сука хазар бить. Хазар побил, домой пришёл, на печку лёг, а из печки Жирослав вылезает - А ТАТАР КТО БУДЕТ БИТЬ? А ты ему такой - ТАРТАР. Он берёт тебя с печки и тащит татар бить. Домой приходишь, дров наколешь, ляжешь на печку, а из валенка так ехидно Полкослав вылезает и говорит - а давайте друг друга бить ваще. И идёшь блять бить друг друга. Да как же вы заебали, пидорасы, когда ж все подохнете.

Вот и пришёл Владимир. Тихо вроде, ничего такого, никого бить не зовёт. Думаю, вот енто я зажил. Ну всё, расслабил свои булки. А он такой резко - А КТО ПРАВОСЛАВИЕ НЕ ХОЧЕТ ПРИНИМАТЬ, ТОГО БИТЬ БУДЕМ. И идёшь их бить, пиздец. Всех уже побили, никого не осталось.

А в мирное-то время чё делали? Да ничего, мы копали. Ну особо жрать было нечего, пшеницу жрать заебались, картошки не было. Поэтому просто так копали. Я вот уже три леса прокопал, одна земля перекопанная осталась. Хуле ещё на деревне-то делать. Как заезжаешь - одни перекопанные поля.

Но города классные были, ничего не скажешь. Одни церкви да рынки, пиздец, ни домов, нихуя, либо молись, либо покупай. Вот я ничего и не говорю.

А вы говорите, что щас плохо живётся.

#паста@b.deus #ПлАтИнА@b.deus