Я вас категорически приветствую. 
Хотелось бы поведать невероятную историю произошедшую со мной относительно недавно.
Не стану томить и перейду сразу к сути данного рассказа.
Из-за карантина мы с друзьями (как правило их было двое: Алёшка и Света) стали частенько созваниваться по ВК. Мы монотонно пиздели за всякую хуйню, ничего особенно.
Все продолжалось до тех пор пока наша мадмуазель на время не вышла из звонка.
Ей надо было покормить кота или тип того.
У Лёшки сразу же заблестели глаза. Он хотел мне что-то сказать, но все никак не решался. Я сразу это понял - доводилось видеть этот взгляд ранее. Как правило это не сулило ничем хорошим.
Мною овладел неподдельный интерес.
- давай уже, говори. Заебал.
Он немного помялся, но вскоре его физиономия расплылась в ебанутой улыбке. Он предложил мне то, от чего я просто не смог отказаться. Он знал чем меня заинтересовать. К тому же я всегда был за любой движ.
Когда Света вновь зашла начался неистовый пиздец.
Положив телефоны на стол, мы с Алёшкой стали бить своими надроченными членами по камерам своих смартфонов. Мы работали слаженно, били почти в один такт.
Потом мы просто начали матать членами ( прям как пистолетов). Ибо от такой барабанной дроби залупы стали реально болеть.
Все это продолжалось с минуту.
Света. Она была в шоке. Нет! В ахуе! Хах вам надо было видеть ее лицо. Она сидела в полном оцеплении не понимая сути происходящего. Ведь только недавно мы обсуждали стало быть абсолютно невинные вещи. По ее щеке покатилась слеза.
На следующее утро уже весь технарь видел наши хуи.
Завтра нам предстоит серьезный разговор с классухой в присутствии зав.отделентя. Мы знали что делать, терять уже было нечего. Вам не понять! Этот адреналин! Некий шарм от происходящего...
Вам не понять
#паста@b.deus
#стори@b.deus