Как правильно трахнуть арбуз!!!  
Для тех, у кого нет денег на девушку, но хочется минета 
Покупаешь АРБУЗ 
весом 5 кг. 
кстати, как раз примерно столько весит прелестная женская головка с влажным ротиком... 
ножом аккуратно проделываешь дырочку по диаметру примерно равную диаметру твоего вставшего члена .. внутри арбуза диаметр можно сделать меньше - чтобы член сам 
пробил себе дорогу, трудное, но приятное занятие для твоего члена))) 
ну конечно, лучшее применение члену — месить арбузную мякоть))) 
а теперь самое главное 
ДЕЛАЕШЬ В АРБУЗЕ ДВЕ ДРУГИХ ДЫРОЧКИ - ТОНЕНЬКИХ, но достающих до главной дыры, впрочем, можно обойтись и одной тоненькой..главное, чтбы она доставала до основной сделать дырочки можно обычной шариковой ручкой 
они нужны для вентиляции воздуха внутри арбуза 
можно обойтись и одной
затем, обхватываешь арбуз так, как бы ты обхватил головку делающей 
тебе минет девушки .. 
и насаживаешь-насаживаешь-насаааживаешь  
на свой вставший хуй 
подушечки больших пальцев твоих ладоней должны приходиться на 
тоненькие дырочки, которые ты сделал шариковой ручкой 
при движении члена вглубь - дырочки открыты, а когда начинаешь двигать член назад - прижимаешь дырочки пальцами в этот момент в арбузе создается разница 
давлений с окружающим воздухом и он начинает как бы засасывать твой член 
очень-очень приятное хлюпающее ощущение, даже обычное сувание члена в сочную мякоть арбуза - очень приятно, а когда он, как проститутка самого высшего класса, начинает засасывать его - твой мозг просто взрывается от неземного блаженства)) 
кстати, далеко не каждая проститутка, не говоря уже об обычной девушке, может доставить такое наслаждение, для тех кто считает , что никакой арбуз не сравнится с его девушкой - советую попробовать и сравнить.. только не надо после этого бросать девушку, и переезжать жить на бахчу..))) на самом деле потенциально - женский ротик круче, просто надо её научить сосать, засасывать, и крутить язычком... 
 так что пусть арбуз будет служить вам своеобразным "эталоном" мастерства, к которому должна стремиться ваша девушка 
женщинам наверное стоит попробовать с баклажаном. И пусть он служит как-бы эталоном))), и напоследок несколько замечаний: 
 самое трудное по-началу - это соблюдать ритм, всовываешь - подушечки больших пальцев над дырочками, высовываешь - дырочки закрыты, впрочем...после 3-ей минуты все получается автоматически, еще один недостаток - при совокуплении воздух из арбуза будет выходить со свистяще-чавкающим звуком достаточно громко ..неожиданно громко я бы сказал...даже соседи могут начать в стенку стучать, и еще один совет - нагрейте арбуз, тогда его мякоть будет практически неотличима от горячего, влажного женского ротика! )))))))))))))))
#паста@b.deus
#стори@b.deus