Привет, анон. Знаешь, мне страшно. Действительно страшно.
Сначала рейс 9268, теперь Франция. Нет, я не боюсь действий ИГИЛовцев, я боюсь бездействия силовых структур. Ведь им реально похуй. Потому что только похуизмом можно объяснить теракты.

Вы ведь бывали в аэропортах и на вокзалах, правда? Рамки, рентген, сотни сотрудников охраны, досмотры. Как, блять, как можно через всё это протащить взрывное устройство на борт самолёта, например, как это было с рейсом 9268? Вариантов проноса всего два: 1. Всем сотрудникам резко стало похуй и они забили на свою работу, не заметив террориста. 2. Службы куплены.
Собственно, второй вариант тоже из серии похуизма, со стороны работодателя, не пожелавшего ни нормально проверить, ни наладить контроль за работой своих подчинённых.

Любители корявых постановок из чебураша тиви, в своё время сняли совсем не постановочный пранк, в котором проверяли российские вокзалы, проносили на них макет бомбы. Рамки срабатывали, рентген высвечивал саму бомбу, однако, сотрудникам охраны было похуй. Они вообще своими делами занимались, обсуждениями да соцсетями.
После выхода данного видео и после подрыва самолёта вкупе с терактами во Франции у меня есть лишь один вопрос: какого хера сотрудники полиции на наших вокзалах, а также сотрудники полиции Египетского аэропорта, вместе с главами разведки всё ещё не в тюрьмах?
Они же должны были следить за безопасностью, отвечали за всех этих людей, и если в сети всплывает видео, где охрана вокзалов нихера не делает, а в небе взрываются самолёты – то это вполне весомые поводы для того, чтобы посадить всех тех, кто отвечает за безопасность. А лучше, расстрелять. Но мы же, в дохера толерантное время живём, расстреливать безответственных уродов нельзя. А посадить? Тоже нельзя, получается? Или просто всем похуй, что занимающий определённую должность человек не выполняет свои обязанности?

Мне страшно, анон. Потому что я вижу, как наша «доблестная» полиция с радостью тормозит молодёжь (на наркомана похож, на зигомёта, или просто не понравился), но кладёт хер на обвешанного баулами чучмека, лезущего в метро.
Принцип «Бей своих, чтобы чужие боялись» в случае с терроризмом не работает. Поехавшим фанатикам похер, что наша полиция жестока со своими гражданами. А полиции похер на фанатиков. Пример? Да легко.

В СПб пару месяцев назад в СМИ была шумиха, по поводу двоих жителей города, укативших воевать за ИГИЛ, и там откинувшихся. Инфа о двух воителях просочилась в СМИ, их страницы в ВК были слиты. Я ради интереса зашёл на них. За десять минут изучения я нашёл у них в друзьях не меньше десяти подозрительных типов, с радикальными цитатками и видосиками с террористами. Итак, мы имеем уже десяток типов, которых надо бы проверить (хотя, хера ли тут проверять, некоторые типы позировали на фото с оружием и открыто призывали мочить неверных и несогласных). Какой же была реакция полиции? А никакой. В первую неделю после появления новости было подтверждение: да, стали террористами, приняли ислам, погибли, раньше жили в СПб, были завербованы через соцсети. Знакомых опросили. И всё, блять. Никаких дополнительных арестов, проверок, задержаний. Нихуяшеньки.

И СМИ не могут открыто написать, что эти ребята – террористы, проверки полицейской ведь не было. И не будет. Потому что полиция уже провела свою проверку, в которой убедилась, что два завербованных фанатика пару лет назад были завербованы и недавно померли за ИГИЛ на войне. Дела возбудили и закрыли, потому что те, на кого их возбудили – померли. Охуенно! Просто охуетительное расследование! Браво, блять! Всё, люди в безопасности! А на то, что у них в друзьях есть ещё десяток агрессивных фанатиков (в том числе и из СПб и Ленобласти), открыто призывающих к войне – начхать.

Говорят, в СССР спецслужбы работали, ловили большинство преступников ещё до того, как они совершали преступления. И тому есть туева хуча доказательств, тех же архивов, воспоминаний сотрудников, которые ночами не спали, отслеживали подозрительных мудаков и едва те перлись за стволом или взрывчаткой – задерживали. Сейчас не задерживают, даже когда в центре Москвы палят со стволов по машинам. Свадьба жи есть жи! Пущай резвятся молодые.

Знаешь, аннон, всё, чего мне сейчас хочется – это проснуться. Проснуться, и понять, что всё это мне приснилось. Что нет никакого ИГИЛа, что всех этих ебанутых фанатиков объединившиеся спецслужбы крупных стран вычислили ещё на первых этапах и по-быстрому всех отправили за решётку. Что наша полиция на вокзалах и в аэропортах действительно работает, что самолёты проверяются перед полётами от и до, а не на отъебись. Что водители на дорогах не подрезают друг друга и ездят по правилам, что нет никаких активистов типа «Стоп-хама», потому что им не с кем бороться, так как все граждане сознательны и уважают друг друга. Именно уважают, не прогибаются, не льстят, не боятся, а просто думают о других, не толкаются, не грубят, не подрезают, не курят стоя рядом с толпой, не хуярят балтику девятку в автобусе и не посылают нахуй кондуктора, не издеваются в школах над ботаниками, не… Да таких «не» наберётся несколько сотен. Потому что вокруг практически всем похуй. Похуй на других, на ответственность.

И от этого страшно. По-настоящему, блять, страшно.
А ещё больше пугает тот факт, что окружающие не собираются меняться. Начни с себя, скажешь ты? Изменился, что дальше то? Не работает. А знаешь почему? Потому что ты можешь не ссать в лифтах, соблюдать ПДД, не толкаться в метро, короче, быть культурным, воспитанным человеком, но окружающим на это будет похуй. Быдло не станет подражать тебе. Быдло даст тебе пизды в тёмном переулке, просто потому, что им похуй. И ебанутые фанатики продолжат взрывать и расстреливать окружающих, потому что им тоже похуй. Всем похуй. Ты можешь измениться сам, но этим ты не изменишь окружающих. И от этого ещё страшнее.
#i_чтиво