Сап, /b/

Знаете, откуда у русских столько агрессии последнее время? А щас расскажу. Я это все испытал на себе. 
 
Встаёшь утром по будильнику, темно, холодно. Одеваешься, идёшь по сугробам (тротуары никто не чистит) на остановку, где полчаса ждёшь сраный вонючий пазик или маршрутку с едва говорящим по-русски водилой. Больший автобусов больше нет - нерентабельно. 
В жуткой давке, по пробкам, в нетопленом в-23 автобусе ты тащишься на работу, предварительно продравшись через те же сугробы, но уже в центре. Потом то же самое повторяется по дороге с работы домой - ожидание, давка, пробки. 
 
И вот ты бредешь по сугробам, среди мусора и говна, вокруг тебя лишь серые десяти и пятиэтажки, а в твоём дворе от деревьев остались только трехметровые пни, ибо кронирование. В подъезде нассано, мусоропровод воняет, всюду бычки и ободраная штукатурка. 
 
А ты идёшь из магазина, где только что за булку, молоко и десяток яиц оставил 800 рублей. Зарплата твоя 17 тысяч, и получаешь ты её дважды в месяц по 8,5к за раз. Примерно столько же коммуналка. А ещё ребёнок хочет жрать, жена и кот. 
 
Одежда твоя куплена в магазине по скидкам, куртка не греет, ибо ты не можешь себе позволить нормальный пуховик, то же самое и с ботинками. У тебя нет денег даже на любимое хобби. 
 
За стеной соседи громко выясняют отношения, что переходит в драку, ты звонишь ментам - в ответ "ждите", но никто не приезжает. Скорую из-за пандемии можно и не пытаться вызвать, тем более, на лекарства денег тоже нет. 
 
Писать жалобы бесполезно. Искать помощи государства бесполезно. Твой ребёнок вырастет, и государство заберёт его в армию, откуда он, дай боже, вернётся целым. Если нет - то это тоже только твои проблемы. 
 
И так всюду. Ты платишь конскую коммуналку, берёшь кредиты на лекарства, которые не можешь отдать, ходишь на работу почти за еду, ибо другой в городе нет. Всё это провоцирует в тебе раздражение, которое копится годами. 
 
Наша жизнь здесь - это серость, безнадега, нищета, отсутствие будущего, перспектив и выхода. Из-за понимания этого многие машут рукой на свою жизнь и тихо деградируют, что сейчас ярко видно. Нельзя говорить о морали с тем, кому нечего жрать.