Как же меня заебало это быдло с их тупыми айфонами. Юзеры, использующие эту ось (от ограниченных для ограниченных) - абсолютные пижоны и снобы. Едет в своём метро пялится то ли в планшет, то ли в мобилу, что они - пуп земли.
Один раз в автобусе я повстречал такую: ущербная шуба аля королева маршрутки, хотя девушке всего-то 25 лет на вид, за то с мобилой большой. Сука, ты машину себе купи для начала нормальную, нищебродка ебаная. Небось свою игрушку в кредит взяла в мтс. Она тупо пялилась в свой смартфон (хи-хи) и не естественно держалась за поручень, естественно, как-то же нужно было заработать на него, а привычка осталась, кек. Близилась остановка и автобус, естественно, дернулся. Эта тварь наступила мне на ногу. Ни извинения, ни кивка головой элементарного это невоспитанное нечто не сделало. Я взял и уебал ей после продолжительной паузы по её телефону. Она сразу закричала, как ребёнок, и с воплями "ДА ТЫ ЗНАЕШЬ КТО МОЙ МУЖ И ЧТО С ТОБОЙ ЗА ЭТО БУДЕТ!?" хотела настичь меня, но я прытко выскользнул из автобуса и сел в следующий.
Почему андроид юзеры лучше? Помимо того что у нас есть свобода?
Это адекватные, воспитанные и крайне привлекательные бизнесс-пользователи. Я очень был удивлён встретить такого человека в метро, а на что она мне ответила "хочу немого отдохнуть от машины" и тут автобус внезапно остановился. Молодая и успешная андроид юзерка случайно наступила мне на ногу, сразу же извинилась. Рядом со мной как раз место, она присела, достала из совей сумочки щетку для обуви и предложила мне. Я начал чистить ботинок, а в зто время она сняла меня на андроид выложив милое видео в тикток, назвав его: "С чего начинается дружба". Мы посмеялись и расстались друзьями. Теперь регулярно встречаемся и занимаемся любовью.

#i_из_предложки
#i_автор_долбоеб