Мрачные российские легенды... Есть в них что-то такое особенное, что не позволяет провести сравнение с пресными забугорными историями, ведь только в наших страшилках возможен дикий симбиоз пришельцев, леших, колдовства и путешествий во времени, только у нас инопланетянина могут назвать Алешенькой, а 5G считать проделками Сатаны... Кайф да и только! Люблю наши россказни всем сердцем и отношусь к подобным материалам с большим трепетом. 
Вечер добрый уважаемые соратники, пора уделить немного времени небольшому чтиву и погрузится в звездобольный мир тайн и загадок. 
Сегодня Растесс, сегодня время желтой информации!

Растесс- это поселок в Свердловской области, расположенный в 80км от Карпинска, на берегу реки Кырья. На самом деле, данного поселка давно не существует, ибо 50 лет назад, жители Растесса внезапно исчезли, оставив после себя не только облагороженные жилища, но и огромное количество нажитого добра, которое так и осталось лежать на своих местах, словно хозяева не испарились, а отошли куда-то по своим делам. Очевидцы говорят, что даже пища осталась лежать на столах, а примятые следы на постелях говорили о том, что там совсем недавно отдыхали люди. Жуть бл... ! Те, кому не посчастливилось посетить поселок сразу после трагедии, удивились тягучей тишине и отсутствию каких-либо признаков жизни, ведь исчезли не только люди, но и все домашние животные... В домах горели свечи и керосинки, из печных труб тянулся дымок, а собачьи цепи и поводки сиротливо лежали у пустых будок, словно подчеркивая весь масштаб страшного события.
Из деревни не вели следы, равно как и возле домов не было никаких свежих отпечатков на снегу, редкие автомобильчики стояли на месте,однако конюшни пустовали, хотя в кормушках лежало сено и поилки были наполнены до краев... Хренова мистика! Как же жутко, наверное, наблюдать подобную картину, когда все живое словно испарилось, оставив после себя лишь следы жизнедеятельности, бррр... мурашки по коже...

Но и этого оказалось мало! После осмотра ближайших территорий, было выяснено, что могилы на кладбищах разрыты, а в них царит пустота и мрак, намекая случайным гостям о чем-то загадочном и действительно жутком и добавляя к общей картине еще больше мистики, таинственности и треша. 
Что нафиг могло случиться? Что или кто забрал не только живых, но и мертвых? Кто заставил исчезнуть даже домашнюю живность? Что за тварь такая, а?! Или может это не тварь совсем? Может виновато какое-то явление или катаклизм? Как много вопросов и как мало ответов...
Но ответов много и не надо, и они есть! Однако об этом позже, потерпите немного, ведь на этом загадки не заканчиваются.

Современные посетители Растесса говорят о странных явления в небе, в виде светящихся шаров и бесформенных огней, которые наяривают кульбиты в воздухе и пишут огненными буквами слово ...уй на весь ночной небосвод. А порой на горизонте можно заметить странные столбы света, которые бьют от земли до самых облаков, вызывая у наблюдателей странное ощущение в животике и запуская ниже пояса завод по производству свежей нутеллы. 
Ну и естественно нельзя обойти стороной россказни о фантомах, блуждающих среди пустых домов и имитирующих здоровую, человеческую жизнь, словно пытаясь вспомнить всю ту суету, которую наводили прежние теплокровные хозяева. 

Мерзкое местечко правда? А если учитывать факт серьезной отдаленности от ближайших населенных пунктов, отсутствие нормальной дороги и наличие густого леса неподалеку, то можно вообще кукушкой поехать, ведь никто тебе помочь не сможет, да и помощь вызвать не получиться, ибо сети нет, а от смарта твоего толку как от куска гуано в кармане. Однако тебя может перепугать фантом, украсть НЛО, сжечь нафиг загадочный свет или тупо сожрать местный косолапый контингент, так что если надумаешь туда ехать, то собирай толпу и покупай спутниковый телефон, ну и валыну возьми (с разрешением естественно).

Но как обычно бывает, одмэн достает свой кайфоломатель и приступает к разъяснению сложившейся ситуации и раскладыванию фуфла по полкам. 
Начнем с исчезновения людей...
Да! Люди из поселка исчезли, но не в прямом смысле, потому как народ просто переехал в ближайшие населенные пункты, такие как Серов, Краснотурьинск и Североуральск, и "исчезновение" заняло несколько лет, что совершенно не вяжется с красивой легендой. 
Изначально Растесс был довольно богатым поселком, потому как после открытия Бабиновского тракта в 1597, данный населенный пункт был важным объектом обслуживания, не менее важной дороги. Бабиновский тракт соединял Европейскую Россию с Сибирью и был дико значимой дорогой, по которой доставлялись не только царские указы, но продукты, бабло и почта, по ней катались различные важные шишки и научные экспедиции, так что Растессу некисло перепадало плюшек и ништяков, что помогало расти и развиваться.
Гораздо позже были открыты золотые прииски и поселок зажил еще жирнее, ведь оборот рыжего железа процветал как законно, так и не очень, а у местного населения появилась неплохая официальная работа, в виде впахивания на рудниках. 
Но потом золотишко кончилось и наступил конец вечеринке... Растесс стал не нужен могучему совку и содержать данное местечко стало не выгодно, постепенно закрылись все общественные заведения, а уже в 1970г замок повесили на последний магазин. К общему краху добавилась еще одна значительная неприятность, в виде постоянных визитов зеков из ближайшей колонии- поселения, ушлые ребята быстро прохавали картинку и принялись методично грабить дома и заниматься вымогательством. Кстати говоря, именно эти деятели, раскопали могилы на местном кладбище, ибо надеялись поживиться золотишком у мирно спящих покойничков, ведь считалось, что жители Растесса даже какали золотом, а уж похоронить родственника с жирным перстнем вообще плевое дело! 
Под давлением таких факторов народ стал валить из поселка с максимальным усердием, а оставление имущества объясняется ужасным состоянием дорог и отсутствием достаточного количества транспорта. Ну кому нахер надо, тащить шкаф с трусами по болотам и разнесенной в щи дороге? Народ брал все необходимое и уезжал... 
В 1976 году, Растесс покинул последний житель, при том, что в 1971г поселок официально не существовал. 
Ну и фантомов бродящих среди домов тоже быть не может, потому как и домов там давно нет, а на месте загадочного Растесса, вы обнаружите только поле заросшее сорняком поле, ведь сам поселок разрушен до основания. Вот и вся мистика. Печаль...

Что касается огней в небе, то и тут есть здравое объяснение! За НЛО могли принять отработанные элементы космических аппаратов, которые красиво сгорают в нашей родненькой атмосфере, тем более север Свердловской области находится в зоне контролируемого падения космического хлама. Ну а столбы света в холодных районах нашей необъятной страны, не являются таким уж сверхъестественным явлением и объясняются легко и по научному. Эффект гало в форме светового столба, возникает когда при закате или восходе, солнечные лучи отражаются от кристаллов льда имеющих особую, шестиугольную форму, и может возникать не только под воздействием солнечного света, но и при работе искусственных источников освещения. 

Короче Вы уже поняли, что данная история, хоть и довольно красивая, является очередным плодом фантазии желтых печатников, а весь мистицизм имеет под собой простое и реальное объяснение. Кстати говоря, местные туристические конторки неплохо форсят данную легенду, потому что в направлении Растесса постоянно организовываются джиппинг туры, а народ то надо привлекать, вот и поют сказочки в уши любопытных туристов.
А еще Растесская легенда, напомнила мне сказочку о исчезновении деревни Ангикуни в Канаде, но об этом как- нибудь потом...

На этом все, друзья мои! Одмэн снова отправляется на поиски интересных материалов, а Вы неистово накликайте лукасов и репостиков, дабы подогреть мой интерес к работе.
Всего хорошего! До связи!

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus
#предложка@b.deus