В баре было почти пусто. Девушка сидела на табурете напротив меня. Из глаз ее струились слезы. 
- Выпьете со мной? – Хлюпая носом, спросила она. 
- Спасибо. Но нет. - Ответил я. 
- Я себе не нравлюсь! – вдруг горько всхлипнула она. Рот ее искривился. Слезы полились ручейками. 
- Это еще не повод с вами пить. Никто себе не нравится. 
- Я не знаю, чем хочу заниматься в жизни… 
- Никто не знает. 
- Я не счастлива… 
- Все кругом несчастливы. 
- Но вы-то должны же меня понимать, - она вскинула на меня покрасневшие, чуть припухшие глаза. 
- Не-не-не, - протестующе поднял я ладонь. – С чего это вдруг мне вас понимать? У меня-то все хорошо. Все что я делаю – классно. И я себе нравлюсь так сильно, что готов одалживать себе деньги. 
 
- Вы серьезно? – Девушка недоверчиво приподняла одну бровь. В ее взгляде появилось любопытство, а слезы перестали капать на стойку. 
- Нууу… - замялся я, - Не то, чтобы речь шла о крупных суммах… 
- Я про то, что вы себе нравитесь. 
- А, вы об этом… Да, я серьезно. 
- Но вы же… - Она окинула меня взглядом от макушки до пояса. Окинуть меня взглядом ниже мешала стойка. – Вы же просто… Бармен. – Наконец нашла она нужное слово. 
- Да. И как бармен, хочу заметить, что вы плачете себе в бокал. 
 
Она автоматически посмотрела на свой стакан. Затем горько усмехнулась. И мрачно сказала: 
- Понятно. Вы просто шутите… 
- Нет. Если бы я хотел пошутить, то сказал бы, что мы не разбавляем напитки. 
Она снова подняла на меня глаза. На ее лице появилось слабое подобие улыбки. 
- Может, все-таки выпьете со мной? 
- Спасибо. Но нет. – Снова отказался я. 
- Дайте-ка я угадаю. Это потому что вы не пьете разбавленное? 
- Хм. А вы быстро схватываете суть. – Согласно кивнул я. 
 
- Ну, предположим, я вам поверила, - сказала она, поднимая бокал и глядя на меня сквозь мартини. – Как вам удалось понравиться себе? И как вы решили, что бармен – это вот как раз то, что нужно? 
- Ладно. Итак, я родился очень давно в семье… 
- Так. Стоп. – Остановила меня девушка. – Может быть, есть какая-то сокращенная версия? 
- Вот так всегда. – Удрученно покачал головой я. – Ладно, черт с вами. Слушайте сокращенную. Для начала я перестал пытаться понравиться другим людям. И перестал пытаться соответствовать чужим представлениям о себе. Все ж люди разные. Все равно не получится всем угодить. 
- Ну… Мнение близких-то все равно важно. – Возразила девушка. 
- Важно, - согласился я, - Но видитесь вы с ними даже не каждый день. А вот сами с собой – круглосуточно. Поэтому мне все-таки в первую очередь важно нравиться самому себе. 
- Так. Ну, допустим. – Сказала девушка и махом допила бокал. – Но почему все-таки бармен? 
- Как-то раз я спросил себя – кем я всегда мечтал быть. И в какой-то момент понял, что вот оно. Ночная жизнь. Веселые пьяные люди рядом. Дикие безумные истории каждую ночь. Тебе доверяют. К тебе тянутся. Всегда классная музыка. 
- И не жалеете? 
- Честно говоря, нет. Я искренне люблю то, чем занимаюсь. Можно сказать, я этим живу. 
 
- Может мне тоже к вам барменом пойти? – Усмехнулась она. 
- Давайте. – Парировал я, - Я совсем не против напарника. Одному тут в последнее время скучновато. 
- И когда приступать? 
- Можете завтра в это же время. 
- Хорошо. Обещаю, завтра буду тут. Как штык. – Шутливо произнесла девушка и протянула мне руку. – Марина. 
- Влад, - представился я и ответил рукопожатием. 
 
Мы немного помолчали. Каждый думал о своем. 
- Еще не передумали насчет выпить со мной? – Наконец спросила Марина. 
- Черт с вами. Уговорили. – Сдался я. 
Я налил ей еще один бокал мартини. Себе я нацедил рюмку темно-красной жидкости из личной фляжки. 
- Что это? – Спросила девушка, кивая на рюмку. – Кампари? 
- Скорее «Кровавая Мэри». Собственный рецепт. 
- Ого. Дадите попробовать? 
- Нет. – Ответил я. И немного подумав, добавил, - Может позже. 
 
Девушка натянуто улыбнулась. Возникла неловкая пауза. 
- Так значит, - Наконец сказала она, - Перестать оглядываться на других. И подумать о собственных желаниях. И это весь секрет вашего счастья? 
- Ну да. – Ответил я. – Ну и еще, пожалуй, свежая человеческая кровь помогает делу. 
- Что? 
- Ой… Я забыл упомянуть, что я вампир? 
 
- Ого, - насмешливо сказала Марина. – Так вы еще и вампир. А чем докажете? 
- Ну сами подумайте. Сейчас разгар пятничного вечера, а в баре ни души кроме нас. Если вы внимательно посмотрите на зеркальную стену за моей спиной, то поймете, что я в ней не отражаюсь. А если зайдете за стойку, то увидите, что я не отбрасываю тени. 
 
Она недоверчиво смотрела на меня широко распахнутыми глазами. 
- Не бойтесь, - Постарался успокоить я ее, - Я не собираюсь вас убивать. Только выпить немного крови и обратить. Понимаете, у нас сегодня ночь обращения. Мы пополняем свои ряды. Это совсем не больно. 
Она по-прежнему улыбалась. Но теперь укоризненно и немного разочарованно. 
- Слушайте, Влад. – Сказала она. – Вы, конечно, меня извините. Но прикинуться вампиром – это худший подкат на свете. Нам же не двенадцать лет, правда? 
Я улыбнулся ей в ответ. Но она все равно закричала. Наверное, потому, что улыбнулся я слишком широко. И она заметила клыки.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus