— Вы хоть раз видели его жену? 
— Нет, а вы? 
— Я слышала, она изменила ему и уехала из города. Оставила одного с дочерью. Бедный. То-то он и свихнулся на своих деньгах. 
 
Да, интересный разговор. И как раз про меня. Только эти селёдки не учли, что слышимость в моём ресторане отменная. Ну ничего, они за всё заплатят. Вместе с чаевыми. 
 
— Мистер Крабс! 
— Отстань, Губка, иди работай! Мне надо пересчитать выручку! 
 
Уйдя в свой кабинет, я открываю сейф. Там, откуда исходит букет моих любимейших ароматов, лежат деньги. И крепкий ром. А ещё одна надорванная фотография. Фотография моей жены. Откупорив бутылку, делаю долгий обжигающий глоток. 
 
Да, тяжёлое тогда было время. Мы с ней едва сводили концы с концами. А ещё эта дура забеременела. Боже, она стала вдвое больше. И жрала соответственно. Как я вообще мог за неё выйти? Разрази меня гром… 
 
Ей вечно было всего мало. Начиная от кошелька, заканчивая содержимым моих штанов. Вечерами я гасил ром со стариной Планктоном, вынашивая мечту об общем бизнесе. Ага, бизнесе. В Бикини-Боттом. Тут легче утопиться, чем начать своё дело. Мэр, этот чёртов карась, получал долю с гигантов пищевой индустрии, а мелкие предприятия душил со всей своей настойчивостью. 
 
А жена всё толстела и толстела. Ела и ела. Я взял пять кредитов в городском банке, только чтобы её прокормить. Коллекторы однажды попытались поджечь мой дом. Одному я клешнёй перекусил глотку, а второй успел удрапать. С тех пор на груди моей красуется ужасный шрам от ожога. Даже через татуировку его прекрасно видно. 
 
Планктон окончательно спился, ну а я наконец продумал свой план. Мэр, которого все настолько боялись, что он мог спокойно ходить без охраны, был найден мёртвым и ужасно изуродованным. Почти что в фарш. До сих пор помню, как хрустели его жабры. 
 
Жена моя наконец понесла. И чёрт возьми, она родила своё треклятое подобие! Не маленького милого крабика, а уродливого сопливого кита. Да ещё и девочку! Я был готов повторить судьбу Планктона, но план был дороже забытья. 
 
Купив на остатки займов землю на окраине города, я стал потихоньку отстраивать свой ресторан. «Красти Краб». Звучит? Звучит! Новый мэр, как и ожидалось, был за свободу рынка, но и прожил он, если честно… Но это уже другая история. 
 
Главная проблема была в старте. Проблема требовала тонны зелени, а все мои ресурсы сжирали эти две бездонные бочки. И обе вечно орали и дрались. Я не мог пойти на этот шаг… Но когда эта шкура в очередной раз ударила меня, я перекусил ей вонючий плавник. Тварь заверещала, а я продолжил работать клешнями. Доча была ещё слишком мала чтобы что-то понять. Я убил жену. И расчленил. Ничто в жизни не представляло мне большего удовольствия. 
 
Когда пошли вопросы, я сказал, что она изменила мне и покинула город. Ну а в «Красти Крабе» появились тонны отменного мяса. 
 
Да, именно в том, что котлеты состоят из кита, состоит секрет крабсбургера! Этот неожиданный для всех вкус покорил город! Я нанял для работы тех, кто не станет задавать вопросы: псевдоинтеллектуального социопата и мелкого дырявого дегенерата. Один слишком любуется собой, чтобы смотреть по сторонам, к другого ещё при рождении мозги вытекли. 
 
Не знаю, откуда появилась дикая тяга к деньгам. Вкус самодостаточности будто наркотик, наконец я могу дать себе всё, о чём мечтал! 
 
Конечно, полиция подозревала. С тех пор я регулярно отсыпаю им морской капусты, и ни проверок, ни вопросов не вижу. 
 
Планктон бросил пить, разглядев новые перспективы и мой ресторан, завёл себе механическую бабу, которую трахает в микросхемы. Увидев мой успех, он начал завидовать. Жутко. Он даже открыл свой ресторан. «Чам Бакет», прямо напротив моего. Только успеха он не видел никогда. И теперь он постоянно пытается узнать секрет крабсбургера. 
 
Нет, друг, не лезть. Ты лучше этого. Я ещё раз глянул на бутылку рома и окончательно погрузился в алкоголь. Спустя время, проведенное в пьяном полузабытье, сквозь звон в голове я услышал писк поганой Губки: 
— Украли! Украли! 
— Ч… что? 
— Крабсбургер! Планктон украл его! 
— Твою ж губку-мать… 
— Её он тоже украл? Надо ей позвонить! 
 
Баран паролоновый. С трудом поднявшись, я потопал в «Чам Бакет». Только б он не успел! Но стоило мне открыть дверь, я услышал: 
— Крабс… ты… но почему? 
 
Опоздал... 
 
— Потому что она душила мою жизнь! Мою мечту! 
— Нашу мечту, Крабс! Ты монстр. Больной ублюдок. Я сейчас же звоню в полицию! 
— Не смей! Это не поможет! Только попробуй и твоей робопутане конец! 
 
Я запаниковал... Вытащил из кармана дистанционный шокер. Подарок от местных копов за финансовую поддержку. 
 
— Ты не посмеешь, Крабс… 
— Ещё как! 
 
Бзык. Компьютер, затрещав, загорелся. Мне никогда не нравилась эта ржавая железяка. Планктон завизжал от ужаса. 
 
— Крабс, ублюдок! — я навёл шокер на Планктона. — Нет, нет, я буду молчать! Обещаю! Нет, мы же были друзьями! 
— Это просто бизнес. Он не терпит конкуренции. 
 
Я сталкиваю горящую жену на мужа. Пламя разъело его кожу, раскалённый металл впился в мясо. Он кричал, дико кричал, кричал, пока огонь окончательно не высушил его лёгкие. В последний раз дёрнув почерневшей рукой, он затих. 
 
Версия полиции после разговора со мной будет ясна: короткое замыкание во время любовных игрищ. А сейф мой опустеет где-то на четверть. 
 
Прости, Планктон. 
 
До приезда пожарных весь его ресторан успел сгореть. Я вернулся в дом к ревущей из за упавшей конфетки — эта жируха не может её поднять — дочери. Да, мясо не бесконечно. Но, надеюсь, до его исхода баржеподобная доченька оставит мне внучку. А потом бросит её и внезапно исчезнет. А в моих холодильниках снова появятся горы мяса. Хотя, зачем ждать пополнения? Всегда можно найти новую толстуху-жену, которая родит такую же толстуху-дочку. 
 
Взяв топорик, подкрадываюсь к ревущей дочке. Бизнесу пора расширяться. 
 
Крик. Даже не знаю, кому из нас больнее. Хотя, плевать. 
 
Я добьюсь своего. Плевать! Плевать я хотел на цену.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus