Нас привели в компьютерный класс, и я впервые увидел ребят, с кем мне предстояло учиться. В глаза бросились два парня (двоюродные братья) назовем их «Зырян» и «Косяк», высокий Зырян мне показался несерьезным парнем, волосатый какой то – лишь потом я узнал, что он отличный боец и самбист к тому же. Также в группе были две девушки одна страдала излишним весом, а вторая местная здоровая девочка, каким то Макаром замазалась сюда учиться (с ней я позже хапну горя). Мы познакомились с новым директором (в прошлом следователь из милиции), скажу наперед - этот мужик станет врагом номер один, а затем заслужит безграничное уважение. Директор заявил – я планирую внедрять спорт в наши ряды! Заебись, подумал я, бег для астматиков, подтягивание и отжимание для парализованных самое нужно для нас. 
Мы вышли на крыльцо покурить и началось – ко мне подошел парень с 1 курса и заявил что у нас большие проблемы. Старший курс хочет «ПРОПИСАТЬ» нас в общаге – по-русски вломить пиздюлину и поиметь денег (дедовщина в общем). Дедовщина среди инвалидов!!! Эта новость должна была нас заставить испугаться и сломаться, ведь старшие всегда гасят молодых так? Но все пошло наоборот, новость быстро разлетелась по группам первых курсов и после занятий договорились собраться и порешать проблему коллективно. В общаге я увидел толстого парня, он был ну прям «РУБАХА-ПАРЕНЬ», он заорал мне ухо - привет я «НЕКИТ» и я живу напротив!!! и я твой одногруппник!!! Как жизнь тут? Я объяснил, что у нас сейчас встреча по поводу проблем со старшим курсом, и он согласился пойти со мной. Нас было 15 человек, все с 1 курса и мы были твердо намерены решить проблему предстоящей дедовщины, но для начала надо выпить! – А где магазин тут? (я забыл сказать, что заведение располагалось в лесополосе загородом и до магазина было 2 км). Короче мы кое как дошли до магазина по трассе и набрали пива, затем пили его на остановке и обсуждали проблему. – Так парни, вместе мы сила, старшие заебутся нас ломать – поэтому если че не так, срочный сбор и ломаем всех. Длинную речь подытожил татар-мариец Пашиев (в голове зиял след от дыры полученной хер пойми где) – главное парни не «ЛОШИТЬСЯ», будут требовать деньги или отправлять магазин за бухлом, не соглашаться, не шестерить! Если че зовите, я их всех убью (и достал свинцовый кастет). Я прихуел откровенно от такой подготовки марийца! Из толпы вышел конкретный Ален Делон (мечта девчонок) Меня зовут Леха и я рукопашник. Эта новость просто обрадовала меня, Зырян самбист, Леха рукопашник, и татар-мариец ПСИХОПАТ с кастетом, банда была супер.

Мы вернулись в общагу уверенные в себе, и в умывалке я встретил нормального парня Антоху («Киприян»), я его спросил, что за канитель со старшим курсом че за беспредел то? У Антона округлились глаза, и тут он выдает, дак я и есть старший курс))). Вам кто такую херню вообще сказал? Мы ничего и ни у кого требовать не собирались, нахер вы ваще нужны нам))). И тут я соображаю что произошло – кто то пустил ложный слух (пошутить решили, мол пусть молодые обосруться немного) а вышло то все на оборот, 15 пьяных парней сидели в полной боевой готовности начать массовую драку, один спал с ножницами под подушкой!!! Я сорвался к своим парням и сказал – мужики да нас разыграли, хохот стоял неимоверный. А тем временем слухи обрастали жуткими подробностями – в курилке шептали, или гони денег старшим, или ЖРИ СТАКАН СОЛИ, короче надо тупо пиво поставить чтоб не трогали – рассуждал один из идиотов. Вечером я нашел распространителя слухов – это была полноватая девчонка из старшего курса – юморист высшей категории, внучка Петросяна не иначе. В общем все посмеялись, но я понимал Дедовщина была неизбежна, это был вопрос времени.

Особое неудобство представлял график работы кухни в общаге – рановато закрывалась она. И вот была одна вахтерша, ну сука редкостная СВЕТКА, она люто ненавидела инвалидов. Эта тетя принципиально закрывала кухню раньше, когда ребята что-то варили или готовили, никакие уговоры и мольбы не помогали СВЕТКЕ было похуй.

И вот в один вечер мы жарим картошку, рукопашник Леха играл на гитаре про то, как «Мой фантом теряет высоту». Всем хорошо – все голодные, ну вахта прилетела и сказала все спать... ну мы просили можно дожарим картошку и спать??? она ни в какую не соглашается, ну мы поссорились с ней. Съели недожаренную картошку (СВЕТКА БЛЯ ПРИВЕТ) и тут я предложил всем парням одну подлянку, а давайте вахте спать не дадим???)) Мы пошли, и расправили свои кровати, разделись, бегаем по этажу в трусах и договорились что все по МОЕЙ команде на счет ТРИ!!! все закричат что есть СИЛЫ (просто закричат во все горло) и вот мы подняли для этого святого дела весь этаж, все стоят в дверных проходах ключи от комнат наготове чтоб сразу закрыться)))) и я скомандовал ТРИ!!!! и не менее 2 десятков парней во всё горло Как Заорали!!!!! Аа-а-а-а-а-а-а-а-а-а!!!!!!!!!!! и тут же через секунду скрылись в комнатах, одновременно закрыв двери. Одновременно раздался звук 20 замков!!!! это было НЕЧТО!!!! этот крик поднял не то чтобы Общагу... по моему Район!!!! вахта забыв про сон тут же прилетела, нихера понять не может! Никого ведь нет))) А я в комнате закрылся и смеюсь как дурачок до слез, не могу!!!! На утро мы хохотали весь день, вспоминая как проучили не покорную Вахтершу! Она вскоре уволилась – оно и к лучшему.

Как то после занятий я стоял на крыльце и мне попался «Прибалт» Ян, у него был разбит нос, - ого! вот это заявочка. – Кто ударил? Да с магазина по трассе шел, гопники напали толпой, ударили в лицо и отобрали из пакета пиво… а пельмени оставили. – Раз пельмени не тронули, значит точно гопники! Меня поразило то, что весь город знал, что тут учатся люди с инвалидностью и это никак не останавливало местных ублюдков, напротив они сюда приходили поохотиться на слабую жертву. Ребята собрали малую бригаду и прочесали трассу, но гопарей след простыл. Стало понятно – это не последний случай, и тут кто-то из старшекурсников рассказал мне одну мощную историю. Когда я заселялся в общагу меня спросили, откуда ты? Я назвал свой город и все опешили, меня спросили «Мясо» знаешь? Я ответил – в своем небольшом городе на лицо знаю всех. Оказалось, за год до моего прихода тут жил был «Паша Мясо» небольшого роста, худощавого телосложения (но жилистый парень) из моего городка. Этот парень уж больно любил чудить и не стеснялся драться (позже я ним встретился). И вот собственно сам рассказ со слов Паши: пошел я в субботу из общаги с другом в городскую баню, а она как на зло закрыта, ну не пропадать же деньгам? Купили пиво, пока возвращались оно кончилось, и тут высрались два тела на дороге стали себя вести не совсем хорошо, я понимал, что это те самые ублюдки, которые по вечерам инвалидов избивают из общаги и я им говорю – парни давайте попьем пиво за ваш счет))) Гопники обалдели от такой наглости и попытались что то предъявить, но не успели – я оперативно раздал им пиздюлину и мы с товарищем пошли дальше. Позади раздался крик – эй пидоры! Стойте! За нами бежали два избитых гопника и три здоровенных быка. А я думаю, ну щас одного вырублю с прыжка и по честному подеремся четыре на два (именно такой расклад Паша считал честным). Все так и случилось – только драться вдвоем против четверых сложно и думаю пора «ЗАКРЫВАТЬСЯ» упал, закрылся и лежу, жду когда ногами бить будут… и че то так слабо пинали, что я даже открылся поглядеть может случилось чего? Они меня подняли на ноги и стали разводить на деньги – я прервал беседу молча ударив самого здорового быка и опять началась драка – четыре против двух. История закончилась тем, что гопники небыли готовы к активному сопротивлению и убежали, сказав что на днях тебе пиздец, жди нас у общаги. 

Эти ублюдки собрали 9 или 10 машин и приехали как обещали. Представьте себе картину к общежитию с инвалидами приехало пол сотни быков, естественно все студенты испугались. Ублюдки ходили под окнами и кричали – выходи пидор будем тебя убивать.

Паша прошелся по общаге и спросил, кто со мной выйдет постоять рядом, чтоб не убили? Отказались все (как на зло боевые друзья уехали домой на выходные) Паша вышел один… Один против толпы ублюдков, тем самым вызвав уважение среди соперников. Они пытались его поставить на деньги, на пиво или извиниться – но ничего не добились. Активный похуизм и отсутствие страха перед дракой сделали свое дело. Ублюдки пригрозили, что в таком случае регулярно будут отлавливать студентов и пиздить их на трассе. Мясо сказал, в таком случае мне придется обратиться за помощью к друзьям. Все знали, у Паши есть друзья на Уралмаше в близлежащем Екатеринбурге. На этом конфликт был исчерпан – до конца учебного года никаких проблем с местными не было. Но сейчас Мясо уже не учился и как вы заметили местные ублюдки активизировались – проблему надо было решать.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus