Шла девочка по лесу, собирала грибы да ягоды. Вдруг видит - сидит на пеньке дедушка старый, голову склонил и грустит. Подошла к нему девочка, поставила рядом лукошко, похлопала деда по плечу и спросила:
-Дедушка, чего ты тут сидишь?
-АААААААВТОМОБИЛЬ!!! -проревел дед, и вскочив на ноги отбросил девочку в сторону. И увидела девочка, что никакой это не дед, а самый настоящий Якубович!!!
-Мамочка! -пискнула девочка и попыталась убежать, но Якубович оказался быстрее, и схватив девочку под мышку усадил на пенек.
-Крутите барабан!!! -заорал он.
-Отвали! -пискнула девочка и попыталась ударить Якубовича ногой в промежность, но промахнулась и чуть не упала с пенька.
-200 очков на барабане, буква!?
-ААААААААААААААА!!! -в панике закричала девочка
-Нет такой буквы, вы лох блять!!! -неистово ликовал Якубович, бегая по поляне и махая руками как мельница.
-Отпустите меня, дедушка! -взмолилась девочка -Я домой хочу к мааааме!!! -заливалась она слезами.
-Вы банкрот!!! - проорал Якубович, вызвав у девочки очередной взрыв истерики. Пробежав вокруг пенька три круга, он сделал кувырок вперед, и вытащив из-за пенька большую грязную коробку проревел:
-Сектор "Приз" на барабане!!! Приз, или играем дальше!?
-Приз!!! -взмолилась девочка, увидев в этом событии шанс окончить эту жуткую игру.
-А если я предложу вам три тысячи рублей?
-Приз!
-ПЯТЬ ТЫСЯЧ!!!
-ПРИИИИИЗ!!! -завывала девочка!
-Хорошо! И ваааааааш прииииз...ключи от квартиры!!! -проорал дед, вывалив из ящика средних размеров монтировку. Сунув монтировку в руку девочке, дед залез в короб, сел на корточки и спустив штаны задергал рукой в районе гениталий.
-Играем в супер игру? -пропыхтел он.
-Сыграем лучше в супер по еблу!!! -пискнула девочка, и приложила деда монтировкой по роже. Издав звук удара половником в пустую кастрюлю, дед повалился на спину, выпав из коробки и вырубился, сжимая член в руках. Бросив монтировку, девочка побежала прочь к выходу из леса, заливаясь слезами.
Позже деда скрутили менты, вызванные девочкой и увезли в отделение. Там выяснилось что дед сбежал из психушки, и все вствало на свои места. Деда вернули, девочку поблагодарили и отправили домой. И жизнь пошла дальше своим ходом.
Только вот "Поле Чудес" девочка с тех пор не смотрит.