#pstch

Это было в мои 18 лет. Я пришел на вписку студентов. Выглядел я тогда не очень, как человек который не знает что такое секс. Тем не менее я был на фоне других чем-то приличнее, аккуратнее. Собрались в тот вечер дабы отпраздновать день рождения какой-то девушки. Я её знал лишь немного, часто переглядываюсь с ней когда хожу по универу. В общем ближе к делу. В этот день я в первые поебался, мой боевой снаряд выстрелил прямо в жерло кипящей лавы, после чего образовался салют, нет нихуя,,ощущения как будто просто бабой подрочил.
Я сидел на кухне в окружении людей которые говорили о каких-то сплетнях, меня они не интересовали, я просто сидел и пил себе пиво, перед тем как собирался выпить водки. Внезапно на кухню вошла девица, все мое внимание было направлено на неё, я следил за тем как она ведет себя, какой у нее голос и за тем что она говорит. В общем была она там не долго и ушла. Джинсы охватывали её жопу, талия была тонкая, а плечи такие эстетичные, казалось что она диснеевская балерина в каком-то черном как её волосы нуарном мире. Дальше я сидел и пил думая о ней, все мысли о том как бы заговорить с этой девушкой казались тщетны, а остальное вгоняло только в тоску. После 4 рюмок во мне проснулся исследователь территории, я просто ходил и осматривая дом и искал что-то интересное. Меня позвали какие-то люди. В этой компании была та самая красавица, судя по её виду ей не нравилась та компания. Там было 3 молодых человека, с синдромом хронического быдлоза, спросили сигареты я вытащил им 4, но девушка не курила. Я сказал ей что она очень красива, она не обратила на меня внимания. Один парень с компании начал приставать к ней типа "ответь пацану". Я настоял на том чтобы её оставили в покое, объясняя тем что я не знаю что говорить девушкам. После пары реплик меня там забыли и общались только между собой. Я ушёл в другую комнату где обсуждались фильмы я без проблем присоединился к разговору, общался с ними достаточно долго. Посреди разговора я решил сделать перерыв и пойти выпить еще чтобы воспринимать их речь нормально. Там на кухне я встретился с той самой , она мне улыбнулась и сказала что я милый. Я сильно растерялся, начал спрашивать ее имя, откуда она и все такое. Я поймал ритм общения, мне было очень комфортно, но та обстановка что была на кухне так мешала. Я хотел её позвать в ту комнату где я был, но сказал что "меня там ждутдавай ..." Я не закончил то что хотел сказать , она подумала что я прощаюсь и обняла меня а я заткнулся. В результате я решил потом как-то повторно поздароватся в шутку и заговорить. Хватаю собой бутылку водки и иду к той компании к которой я привык.
Там остались двое - девушка сокурсница и какой-то парень которого я до этого не знал. Мы просто нахуяривались водкой раз за разом. Тому парню видимо стало плохо и он ушёл спать. С сокурснтцей мы уже остались одни и она говорит мне мол полизать ей пизду. Я сидьно удивился с предложения и спросил в ответ"а что мне с этого будет?".
Она улыбнулась с ебалом лисицы и сказала "увидишь".
Я начал снимать ей юбку а затем трусы, они были такие черные кружева, с одного вида у меня уже встал хуй. Аккуратная гладко выбритая пизда, я в живую такого никогда не видел. Она пальчиками раздвинула половые губы и сказала мне приступить приступить к исполнению. Вкус мне не казался противный, может я много выпил и не ощущал, но нос мой чувствовал как кололся о лобковую часть (там типа пиздячая щетина). Она схватила меня за волосы и мой пульсируйщий хуй начал течь. Я снял нижнию одежду чтобы не мешала. Она охватила меня ногами за голову. Где-то комнату зашли те ребята которым я дал сигареты. Своими воплями они наделали шума и все начали смотреть на меня, ублажаемая не думала одеться и пыталась меня обратно схватить. Дальше уже камеры,фотки , подъебы. Мне стыдно даже не за то что меня клеймили пиздолизом, кунибойем.
А за то что я опозорился перед той девушкой которая мне понравилась. Сейчас уже похуй на это, многие забыли эту историю, та красивая девушка встречается с мажористым парнем, а я ебусь с той однокурсницей без всяких отношений любовных . Вывод: вписки и бухло - хуетень булыжная!