#издач_говно

Данный инцидент произошёл еще в школе: в том месяце у нас была целая неделя, состоявшая из нуднейших уроков ОБЖ, из которых я узнал лишь то, что инфоцыгане не воруют коней.
 Так вот, в один из этих дней я как-то странно позавтракал – к сожалению, я уже не помню, что именно съел, но это все равно не имеет настолько большого значения – и по приезде в школу понял, что у меня как-то странновато урчит живот, но не придал этому большого значения. Зайдя внутрь школы и подойдя к самой раздевалке, я понял, что если я прямо в ту же секунду не ринусь в туалет, то от школы останется лишь зловонный коричневый кратер. И я, второпях пытаясь добраться до самого единственного туалета, не оккупированного гоблинами, чувствую, как коричневое нечто начинает яростным жаром обдавать мой пульсирующий анус. Наконец-то добравшись до заветного сральника, я со скоростью молнии запираю дверь, снимаю штаны, кальсоны и трусы, сгибаю колени так, чтобы не дотронуться до  стульчака и начинаю лютейше извергать из своего жерла злобную струю жгучей жижи. Тужась и издавая легие стоны , я начинаю лить неоднородную струю чистейшей, ярости, накпоившейся во мне за все эти годы. Пока она льётся, она также попадает на все, что я до этого снял, замазывая коричневыми пятнами все, что я до этого снял. Даже сам стульчак не остался чист, и я помню, как элегантно на него приземлилась та кучка влажной материи, вальяжно растекшись по его поверхности. Закончив свое грязное дельце, я осознал, что рядом не было ничего, чем бы я мог вытереться, поэтому я принял единственное правильное на тот момент решение – написал друзьям, чтобы они принесли мне туалетку. Простояв в своей шикарной позе около 10-и минут и почувствовав дрожь в ногах, я наконец-то услышал, как отворились ворота в рай и принял рулон.
 Одежда была очищена, стульчак так и не отмыли, и все осталось позади, но этот момент из своей памяти мне никогда не удасться стереть.