Объяснительная

"В 22:15 на пульт дежурного поступил звонок от бригады скорой медицинской помощи с просьбой сопровождения их на вызов в бизнес-центр по адресу ул. Гагарина, д. 54б, шестой этаж. Причина вызова - массовое помешательство.

В 22:17 из дежурной части выехала машина патрульной службы, в 22:30 наряд прибыл на место происшествия.

По прибытию было зафиксировано:
двенадцать человек в состоянии сильного алкогольного опьянения, все являются действующими сотрудниками ООО "ТакМыжЗдесьРаб Компани". У работников компании в офисе проходил предновогодний корпоратив. 

Из объяснений сотрудников скорой медицинской помощи было установлено, что данным гражданам явилась схожая галлюцинация. Анализы на возможное наркотическое опьянение не дали результатов.

Со слов гражданина Иващенко Р. С., примерно в 21:30 он с гражданином Сергиенко П. А. распивал алкогольные напитки (коньяк Месхети семилетний, производство Грузия, бутылка изъята в качестве улики) в одном из кабинетов, после чего увидел в углу персонажа детского мультфильма Чебурашку. Сергиенко данные показания подтверждает.

Гражданка Любимова А. А. в показаниях путается. Первоначально она заявляла, что мультипликационный персонаж Чебурашка был ниспослан ей высшими силами, чтобы предотвратить её незаконную порочную связь с гражданином Степанцовым В. М. Чебурашка явился в складском помещении и помешал их интимной близости.

Позже Любимова отказалась от первоначальных показаний и заявила, что была в данном помещении одна. Но факт наличия там Чебурашки не отрицает. После оказания ей медицинской помощи в виде седативных препаратов от госпитализации отказалась.

Граждане Ветров И. Т. и Черениченко А. В. видели Чебурашку в мужском туалете, где они курили, нарушая тем самым противопожарные... "

Полковник отложил бумаги.
— Ты чо мне принёс, Федорчук? Какая, твою мать, чебурашка? Вы там уликами набухались, что ли?
— Никак нет, товарищ полковник! Хотите, дыхну? Все показания, всё в точности... 
— Показания... Напились до зелёных чебурашек, вот и все показания. Раскрыл я твоё преступление, Федорчук. 

Смотри, вот заявление от сотрудника контактного зоопарка из того же бизнес-центра о пропаже редкого и дорогого кота породы "ориентал". А вот фото кота. Ну что, нашлась чебурашка?

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus