#pstch

гулял я как-то по улицам города. Ходил по разным улицам, дворам. Проходя вдоль одного жилого дома, я заметил, что у меня развязались шнурки. Я присел на корты, чтобы завязать их. 
- Ты че, сука, охуел срать там, гнида?! - заорал кто-то сверху. - Я сейчас выйду, блять! 
Я сначала опешил и не понял, что за хуйня. Я поднял голову вверх. С балкона третьего этажа на меня уставился какой-то мужик лет 50-ти. 
- Что? - недоуменно спросил я. 
- Что-что, блять, хер ли ты срешь под домом, говно ты?! 
Тут-то до меня дошло, что происходит: 
- Да вы не правильно поняли, я шнурки завязывал, епты. 
- Да, конечно, пиздишь, ты срал! 
- Да где срал, блять, я в штанах даже, они не спущены, ебать! 
- Да натянул небось, когда услышал, что спалили суку такую! 
- Да как я успел бы, блять, еблан ты тупорылый? Это было бы заметно, как минимум! 
- Ну вот хули ты пиздишь, если вон говна куча лежит рядом с тобой?! Вот хули пиздишь?! 
Я посмотрел на тротуар вокруг себя. Кучу говна я увидел не сразу, она была метров в двух от меня около посаженных у двора растений. Куча была, почти наверняка, собачьей. 
- Вы че, блять, прикалываетесь? - спросил я. - Как я мог ту кучу высрать, она в двух метрах от меня, а я и шагу не ступил с момента как вы начали орать, как уебан. 
- Да хуй тебя знает, может высрал и отошел подтираться или еще что! 
- Да это собачье говно вообще, ебать! 
- А я вижу отсюда, что ли, что собачье?! Я не эксперт по части говна! 
- Ну так в жопу тогда иди, идиот. Спустить и убедись, что собачье! 
Тут ко мне подошел какой-то хрен. 
- Что происходит тут? - хрен посмотрел на балкон с мужиком. - Иваныч? Что такое? Что за скандал? 
- О, а ну, Гена, посмотри, что там за куча говна? Собачье или не? 
Гена молча подошел к куче, присел на корты и начал внимательно рассматривать говно. 
- Лупу дать, блять? - поинтересовался я. 
- Бля, да хуй знает, Иваныч. - отозвался Гена, не отвлекаясь от созерцания кучи. - Я не шарю. Вроде и собачье, а вроде и не. 
- Да вы, блять, издеваетесь?! - не выдержал я и сам подошел к куче. - Да пиздец, даже если человеческое говно это, то оно уже не свежее явно, несколько часов точно прошло. 
- Гена, так ли это? - поинтересовался мужик с балкона. 
Гена снова начал внимательно рассматривать говно, чуть ли не касаясь его носом. Почти через минуту он отрапортовал: 
- Иваныч, да не силен я в этих делах. Вроде и не совсем свежее, но и старым не назвал бы. 
- Пиздос, вы тут все ебнулись что ли? - терпение мое заканчивалось. - Да собачья эта куча говна, которой уже херова туча времени! 
- Докажи! - закричал мужик с балкона. 
- Что докажи, епты блять, тебе надо, сам спускайся и смотри! 
- Да ты убежишь пока я буду спускаться, сука, знаю я таких! 
- Ты че конченный? - я повернулся к Гене. - Вот, блять, твой друган меня посторожит, спускайся и осматривай свое говно! 
- Гена неповоротлив и медлителен. Ты молодой пизденыш - легко от него убежишь. 
Я устало посмотрел на Гену и тот молча кивнул. 
- Ну и, блять, что делать? Я просто так тогда сейчас свалю и все. - сказал я. 
- Ну уж нет! Я тогда полицию вызову! 
- Пиздец... Что вы хотите-то, блять? 
- Покажи, что говно собачье и не свежее. 
- Как, блять?! 
Мужик немного помолчал. Затем сказал: 
- Сфоткай на телефон. 
Я недоуменно посмотрел на него. 
- Че? Зачем? 
- Сфоткай говно и скинь мне. 
Я махнул рукой, подошел к говну, достал телефон, сфокусировал камеру и сделал фото. 
- Ну как, нормально? Хорошо видно, не расплывчато? - поинтересовался мужик. 
- Вы будете в восторге! Такого замечательного фото говна вы, наверняка, не видели! 
- Ну кидай мне фото. 
- Как, епты, у меня нет никаких контактов ваших. Включите блютуз, что ли. 
- У меня нет блютуза. 
- Ну а как тогда? 
- Давай в вайбер. 
- Диктуйте номер. 
- Нет, ты диктуй. 
- Вы че, блять, прикалываетесь? Какая разница, мы все равно будем знать номера друг друга по итогу. 
- Давай, давай, диктуй. 
Я глубоко вздохнул и продиктовал номер. Мужик записывал, потом долго клацал телефон. Прошла почти минута. 
- Ну? - спросил я. 
- Что ну? 
- Вы мне в вайбер напишите, блять, или нет, чтоб я мог вам сраное фото прислать? 
- А... - сказал мужик и опять начал клацать телефон. 
Еще через полминуты мне пришло сообщение в вайбер от незнакомого номера: "Привет)". Я закатил глаза и выслал ему фото говна. 
- Видите? - спросил я. 
- Да... - ответил мужик. 
Он с минуту рассматривал фото. 
- Хмм... - наконец отозвался мужик. - Да... Да, собачье и не совсем свежее. Что ж, пардон! 
- Ну охуеть, до свидания! - сказал я и быстрым шагом направился по направлению уже к своему дому. 
Позже этот мужик мне периодически писал: "как дела?", "чем маешься?", присылал фотки с рыбалки, с дачи, где он и куча мужиков и баб бухают водку под шашлык и все такое прочее.