#издач_от_подпищика
#издач_говно 

Опять пускаю наркоговно по венам. Чуть выше локтя, перетянув руку жгутом, не знаю зачем, но Лампочка сказал, так будет легче выделить вены. Боли почти нет, хотя утром кололо, кололо так, что я до крови прокусил нижнюю губу.
"Говноин", довольно быстрый, рука взрывается адской пыткой, резко отпускает, и сознание начинает плыть.
Откидываюсь на спину, блять, в который раз забываю подложить подушку, через пару часов голова будет болеть не только от отходоса. Но сейчас это не важно.
Те деньги я хранил для аренды, мне дали целую неделю, чтобы добрать сумму, но я опять всё просрал и спустил на наркоговно. Больше у меня нет ничего, я не знаю, что буду делать дальше и как посмотрю в глаза предкам. Отец хотел позвать меня на пивко позавчера, у меня была дикая ломка, я еле проговорил свои реплики и бросил трубку.
Лера сказала бы, что я тупой долбаеб. 
Я говорю это каждый день, когда стягиваю себя с кровати и полумертвым овощем стою перед зеркалом в ванной.
Я так блять хочу ее мочи, свежей, горячей, едва выплескавшейся из уретры, я потрясу ее в прозрачном стакане, наблюдая, как крутится пенка, и под похотливый взгляд Леры вылью ей на голову, прямо на волосы, подставлю рот и буду слизывать висячие мокрые кудри, ловить каждую каплю языком, смаковать и аккуратно сглатывать, а потом я придушил бы ее и мы вместе, соединив анусы, стали бы неистово какать, соприкасаясь вылезающим говном и размазывая его по жопам друг друга.
Вот что я хочу. И она бы хотела.
Но ее нет рядом уже долгих пять лет. 
Я отметил заветную дату на старом облезшем календаре, 16-тое сентября 2025-го - сегодня она возвращается домой.
Вернее, она не придет.
Это я словил приход.

-Какого хуя тебе надо, Артем ? - Марина смотрела на меня со смесью страха и отвращения. 
На улице почти жара, а я стою тут в кофте как придурок, длинные рукава, высокий ворот. Ботинки я не менял уже пиздец как давно. Если честно, стараюсь не касаться носка, когда завязываю шнурки. Так и не понял, как это делать, замочек, петелька, кружочек...в пизду, остатки засовываю в ботинок и молю бога, чтобы они не выпали мне под ноги.
-Я тебе больше не дам ни рубля, ты мне три косаря должен. - Марина, нервно вцепившись рукой в борт скамейки, усердно делала вид, что меня не существует. Я бы тоже так хотел, чтобы меня не существовало.
-Чуть-чуть...мне...мне для папы...- Начал я, но Марина резко повернулась ко мне, с ненавистью в глазах, ее щека конвульсивно подергивалась, она ударила бы меня, но слишком боялась, что потом я ее задушу.
-Отвали от меня, хватит звонить мне со своей хуйней и просить встретиться, я тебе нянька что ли ? - Кажется, в долг она мне не даст... - Я тусовалась с тобой только из-за Леры, и когда она стала Работником... - Марина замялась. Давай, скажи еще нибудь про Леру. Асфальт сегодня слишком чистый. - В общем, то, что между нами было...эта хуйня прошла два года назад, и скажи спасибо, что я до сих пор не сдала тебя. То что мы писались на твою маму тогда не дает тебе права доебывать меня каждый день ! Все ! Хватит ! Если ты позвонишь мне еще хоть раз, я тебя точно сдам !
-Позвонишь... - Зачем то поправил я.
- Да пошел ты нахуй ! - Марина рывком встала, отряхнула подол юбки, будто сбрасывая мою прилипшую грязную тень, и быстро пошла прочь. Через метров сто она оглянусь, не иду ли я за ней с ножом.
Не иду. Руку снова скрутило. Еще как минимум полчаса я буду сидеть ровно и закусывать губу, чтобы не потерять сознание от боли.

Недавно четверо ублюдков в балаклавах связали какую то проститутку и запустили прямой эфир. Худой насрал ей на лицо и заставил вылизывать остатки говна, а потом они били ее клюшкой по ногам, приказывали писать им в рот, и когда она закончила один из них достал нож и стал колоть ее, в бедра, сиськи, выбил левый глаз.
28 ударом ножом, он действовал наверняка.
Я скринил эфир.
Вот почему я никому не даю свой телефон.

-Ты знаешь, что делать, сладкий, хочешь денежки - работай язычком. - Лампочка, присев на край кровати, выжидающе смотрел на меня, раз в минуту облизывая пересохшие губы. На прикроватном столике стоял электро чайник и лежала початая коробка пиццы. - Чего ты там встал, я же не прошу писать мне в рот, полижи там, пососи тут и забирай свою пятнашку.
-Знаешь, я просто, ну.... - Я сглотнул комок в горле. - Мне ОЧЕНЬ нужны деньги, и если ты хочешь чего то особенного, я весь твой, скажем за...тридцатку ?
-Тридцать пять и ты блеванешь мне в рот, ну ?
Вот же сука...Я даже папе не блевал в рот, хотя мы были лучшими друзьями в школьные годы, и он часто размазывал свою сперму мне по зубам, помню, как то раз я принес ее Лере...так, не думай о Лере, не сейчас ! И о папе тоже.
-Слушай, я...
-Так значит я буду первым, - ухмыльнулся Лампочка. - Не ломайся, я вижу, как у тебя дергается глаз, небось уже скучаешь по говноину ? Или может калопиум ? Подогреть на ложечке ?
-Хорошо, но...давай только быстро, ладно ?
-Нихрена, сладкий. - Лампочка притянул меня к себе и приглушил свет.

Лампочка присел на корточки, и тяжело дыша, стал медленно вываливать говно в мои подставленные ладони. Шло как то трудно, какашка была длинной и твердой на ощупь.
-Прости, перебиваюсь бутербродами. - Сквозь зубы, пыхтя сказал Лампочка и последним усилием выдавил какашку, быстро поднес руку к анусу, поводил по жопе, скапливая говно между пальцев, и хлопнул себя по губам, слегка приоткрыв рот. 
Кусочки фекалий захлюпали на языке, оставшуюся часть Лампочка стал слизывать с перепонок , легонько надкусывая фаланги передними зубами.
-Попробуй, суховато, но без горечи, как в прошлый раз. - Лампочка протянул ко мне обслюнявненную ладонь с коричневыми разводами.
-Не хватает соли, - Лизнув и недолго посмаковав ответил я. - А еще непонятно, как при такой сухости оно может быть настолько жирным.
-Ну-ну, я тебе не рабыня говна, меня не кормят фильтрованным говном на убой. - Нахмурился Лампочка. - Закинь в чайник, сделаешь мне с молочком перед уходом.
Стараясь не обронить добытую какашку, я опустил ее в чайник и нажал на пуск. Практически сразу он закипел, какашка дала приятный коричневый цвет, полностью окрасив воду, и стала распадаться на мелкие кусочки, корабликами плавающими на поверхности, слегка посеревшими от температуры воды.
Лампочка, раздрачивая член, хлопал себя ладошкой по мочевому пузырю и громко охал, капельки мочи с уретры падали на белый махровый ковер.
-Литр яблочного, все как ты любишь, - Натужно проговорил Лампочка и жестом сказал мне присесть на колени.
Приглушенный свет придавал пенису Лампочки причудливые очертания, он колыхался ввер-вниз, отбрасывая длинную тень на желтую стену отеля.
Я широко открыл рот, высунув язык, и закрыл глаза, не хочу, чтобы моча Лампочки залила мне зрачки, у меня есть свои принципы.
Моча тугой струей ударила по десне и водопадом понеслась к глотке, касаясь самых чувствительных зон языка и заполняя полость под ним теплым едким озерцом.
Я поперхнулся и закашлялся, жестом попросил Лампочку остановиться, он перекрыл член рукой, умелым движением, не обронив ни грамма мочи на землю, я похлопал себя рукой по спине, откашлялся, облизнул губы , вобрал языком кляксу мочи на подбородке и снова подставил гортань, почти вплотную к члену Лампочки.
Ненадолго остановившись, мы покакали друг другу на лица, мое говно было совсем плохим, каким то даже зеленоватым и очень пахучим, но Лампочке кажется понравилось, он растер его в волосах и толстыми линиями размазал по животу, будто заправский художник.
Не люблю блевать, маме вот нравилось, помню, она постоянно блевала в тарелку папы, обрамляя пищу жидким густым слоем рвоты, но лично я такого не понимал. 
Это как то странно.
-Поешь немного, - Сказал Лампочка, взял измазанными в говне пальцами кусочек пиццы из коробки и поднес к моему рту, не забывая ласково трогать себя за головку члена. - Доешь всю, подождем минут десять и начнем. Я знаю, тебе понравится.
В общем...мне не понравилось.
Мы крепко сжались ртами, будто сиамские близнецы, сперва расшевелив небный язычок и стали сначала громко кашлять, извиваясь спазмами, стараясь не разъединять каналы губ, а затем обильно блевать зловонными липкими струями с непереваренными кусочками пищи, застревающими между зубов. Лампочка закатил глаза, а я просто хотел, чтобы это поскорее закончилось.
Мы стояли так еще минуты две, перебрасывая рвоту друг друга между полостями ртов, а дальше мне стало совсем дурно и я отнял рот, заплескав ноги обильно смоченной слюнями и чьей то кровью рвотой.
Лампочка понимающе похлопал меня по плечу.
Отдышавшись, я еще раз прокипятил чайник и разлил кипяток по двум стаканам, разбавив чай Лампочки женским молоком из мини бара, пока тот отдыхал на кровати.
Прости, Лера, я так и не нашел работу.
Вместо этого я потерял тебя, себя, подсел на наркоговно и блюю в рот своему барыге. 
Хочу ли я умереть ? Да как то не знаю...но с другой стороны, есть хоть одна причина, чтобы я был счастлив ?

Есть. И это ты.
Я никогда не забуду нашу последнюю встречу.
Я как обычно поел гречу и котлетки, хоть и ненавидел и то и другое всей душой, и целый час томился в духоте автобуса, чтобы наконец увидеть тебя, услышать твой голос, поесть твой кал, такой приятный и нежный на вкус.
Только вот...что то было не так в тот день.
Лера как то странно смотрела то ли на меня, то ли мне за спину, но там никого не было, и я не мог понять в чем дело.
На все вопросы отвечала односложно, когда я спросил, что происходит ,ее взгляд на секунду напомнил мне зрачки испуганной злой собакой белки,
Она точно хотела что то сказать. Что то такое, что могло бы ее спасти.
Но нашу встречу прервал Уректор М, попечитель Леры, он сказал, что ей нездоровится и попросил прийти в следующий раз.
Я поверил ему. Кусок еблана.
А через два дня нам сообщили, что Леры не стало.
Что она впала в кому и умерла не приходя в сознание.
Никто мне не верил. Даже отец Леры. Они с Уректором вроде были друзьями, но не припомню, чтобы хоть раз видел их на допросах.
Я долго пытался сделать так, чтобы хоть кто нибудь воспринял меня всерьез, но даже Марина, лучшая подруга Леры, ответила, что я напридумал себе невесть чего.
Я...я обязательно со всем разберусь.
Как только закончится отходос.

"Я понемаю, что ты чувстуешь. Лера должна была жить еще много лет но пойми, Артем, как бы мы не хотели, нам ее ни вернуть. Храня ее фото думая о ней каждый день ты убиваешь себя. Ты загоняеш себя в очередную депресию с передозам, и когда нибудь ты не выкарабкаешься. Это ужасно, мне очень больно видеть тебя в таком састоянии. Я не говорю о то, что нужно быть оптимистом и забыть о прошлом, но Артем,чем дольше ты зациклеваешся на всем этом, тем хуже становится, и обратной дороги уже нет. Ты знаешь я всегда подержу тебя, если тебе будет плохо, напиши мне, и я приду. Добра тебе"
Так писала мне Марина через месяц после смерти Леры. А теперь я у нее в чс и являюсь персоной аля "Мишень для кулака" для ее нового парня. Это грустно.
Лера любила меня, я точно это знаю, вернись она и все....все было бы совсем по другому.
Но видимо, я слишком большое пятно позора на кафеле планеты, и само провидение не допустит для меня ничего кроме тяжелой пустоты в душе.
Не хочу никому звонить и напрягать своими проблемами, с утра меня дико рвало, рука синяя и я едва могу пошевелить пальцами, слабо ощущаю покалывание в зоне локтя . Это плохо, пришлось вмазываться в ногу.
Вот и она, та самая крыша, где мы с Лерой любили зависать тихими багровыми вечерами, если приглядеться, то на самом краю можно увидеть ее полупрозрачный силуэт, танцующий дергаными движениями и сонно зовущий меня к себе.
Пора и мне присоединиться к этому кошмарному вальсу.
Танцор из меня так себе, но в последний раз я постараюсь выложиться как...в...насрать, я прекрасно знаю, что это просто приход.
Папа, прости... я не могу переплыть это море говна...