Ебанутая идея, но нашему отечественному ТВ срочно нужна ЛГБТ-репрезентация

Даже тупые мелодрамы становятся в разы интереснее с ней. Ну просто почитайте:

Главные герои - муж и жена. Муж работает 2/2, жена 5/2. От кого-то она узнаёт, что муж ей изменяет, когда она на работе, но пока не решается это проверять. Со временем она всё больше подозревает свою подругу, что подозрительно часто общается с её мужем, а потому в один из его выходных берёт отгул на день и ждёт у соседки. Спустя примерно час она слышит стоны и понимает - пора ловить их "с поличным".

Она забегает в квартиру, почти вынося дверь в спальню подбегает к кровати, срывает с изменяющего мужа одеяло, попутно крича что-то вроде "Попалась, прошмандовка!"...

...а там её муж голый вместе с мужем её подруги.
Идёт короткий полный клише разговор из разряда "Настенька, это не то что ты подумала...", а затем после вопроса "но как же так" можно вставить ещё 10 серий предыстории, которая раскрывается через рассказ мужем жене о осознании своей ориентации, влечении к парню, случайному открытию что он, как оказалось, "не против"...

Или вот ещё, излюбленный формат первого канала, но интереснее:

Главные герои:
Иван, тракторист из села Дудёнкино, 25-летний парень, белокурый, красивый, загорелый, всё такое.
Марта - 20-летняя красавица, приехавшая из столицы, решившая устроить себе "деревенскую жизнь".
Иван Петрович - 30-летний местный кузнец, близкий друг Ивана

На протяжении всего первого сезона Иван не может понять чему ему следовать: Мозг говорит что ему нравится Марта, однако душа часто заставялет задуматься: "А почему не Петрович...?"

Второй сезон же можно вывернуть вообще наизнанку, в зависимости от выбора Ивана:

Если он выбрал Марту - она могла оказаться трансом, которому отказали в смене документов и он (вернее уже почти что она) прячется в Дудёнкино чтобы не загреметь в армию. На протяжении 30 серий эти двое пытаются ужиться вместе, Иван постепенно привыкает к наличию у возлюбленной "лишнего" органа между ног, прячет этот факт от остальных, помогает Марте скрываться от властей.

В случае если Иван выбирает Петровича - 30 серий можно набить медленным процессом сначала осознания своей ориентации, затем сомнений по поводу неё ("А вдруг я лишь думаю что я такой?" или "А может я всё это время и был геем...?"), а затем уже постепенное принятие. В случае если ветка выгорит быстро - можно вставить конфликт между персонажами в виде гомофобных настроений некоторых жителей села.

#паста@b.deus
#стори@b.deus