#издач_философия

А как какать?
Шучу, на этот вопрос ответ знают все - сидя же. А вот на вопрос как писить?
Этим вопросом никто не задается, а он очень загадочный. После мочеиспускания и нескольких потрясываний своим аппаратом некоторая часть все еще попадает в трусы, как говорят "сколько писей не тряси последняя капелька в трусы". А как же бороться с этим?
Я сам толком не знаю, но вот мои метод, который я создал. 
Садимся ссать только сидя, да как баба, после этого берем туалетную бумагу. Немного наклоняемся к полу и так пару раз, что бы выдавить остатки мочи. После данных "упражнений" вытераем всн заранее подготовленной бумагой. Но сука спустя пару минут писюн говорит "ебать брать, тут немного еще осталось" и этот засранец выпускает пару капель сока. 
В итоге я не знаю как полностью побороть данную проблему, даже мой метод несовершенен, если у кого есть идеи - говорите!