Барри 

Породу сенбернар вывели с одним предназначением – участие в спасательных операциях. Монахи из монастыря Святого Бернара (Saint Bernard Pass), расположенного на снежном перевале между Швейцарией и Италией, разводили их на протяжении сотен лет – по некоторым данным аж с 1695 года – развивая в породе умение спасать заблудившихся или попавших под снежные завалы путешественников. Собаки путешествовали парами, чтобы в случае если они находили жертву – один пёс мог выкопать человека и обогреть его своим теплом, пока другой возвращался в монастырь за подмогой. А теперь перейдём ко второму сенбернару из нашего списка – Барри, который спас жизни 40 людей за 12 лет в начале 1800-х годов.

Самым известным спасённым Барри был маленький ребёнок, заблудившийся и оказавшийся в западне на шельфовом леднике. Барри смог добраться до мальчика, оживить его и согреть до тех пор, пока не прибыла подмога. Но даже тогда, никто не смог подобраться к собаке и ребёнку. Барри разрешил мальчику взобраться на спину и сантиметр за сантиметром вытянул его в безопасность. Барри был настолько эффективной спасательной собакой, что с момента его смерти в монастыре всегда есть одна собака по кличке Барри – традиция сохраняется до сих пор.

#паста@b.deus
#образовач@b.deus