#издач_от_подпищика

Решил я как-то поголодать из-за того, что накануне у меня было пищевое отравление. Да и вобще, говорят, что полезно иногда переодически голодать и все такое. Короче на второй день голодания я гулял, пил водичку и встретил путена. Мы разговорились и он предложил мне накуриться. Хотя нет, мы можно сказать и не разговаривали, просто он предложил накуриться почти сразу и мы молча пошли за гаражи, где как оказалось кем-то заботливо был установлен водный бульбик. Ну короче я сделал одну затяжку, подержал немного дым в лёгких и выдохнул не кашляя. Вместе с выдохом я прямо услышал звук того, как мой организм типа ослаб. Это был звук как-будто бы стали замедляться какие-то турбины. Вместе с этим я почувствовал слабость в ногах и меня потянуло вниз, в результате чего я медленно сел на землю мимо бревна, которое использовалось местными как лавка. Путен удивился этому и в какой-то момент предположил, что я разыгрываю его. Я представил, что было бы забавно, если бы у меня родилась идея такого тупого розыгрыша, но посмеяться не мог, а просто сидел с озадаченным лицом. Короче через пару минут я кое-как поднялся и мы отправились обратно в то место откуда пришли. Во время ходьбы, я ощущал каждый свой шаг так, будто мои стопы соприкасаясь с землей издавали тяжелый грохот, типа как у великана: БАХ, БАХ, БАХ, БАХ...  я делал величественные шаги гуляя по своему поселку. Еще мне казалось, что я одновременно иду С крутого спуска и НА крутой подъем (не знаю как даже это и объяснить) Мне казалось, что я как минимум иду очень странной походкой, поэтому я попросил путена снять меня на камеру телефона (кстати походка была плюс-минус нормальная) В общем потом мне стало ещё хуже, появилось ощущение нахлынивания каких-то лютых волн. Эти волны сопровождались страшными звуками, типо как сильный ветер, но в тоже время я понимал, что на самом деле никаких звуков нет. Так-же, эти волны сопровождались большой тревогой и я почувствовал как моё сердце бьётся так, как оно не билось никогда. Буквально это было как работа мотоциклетного мотора, тыррррррр, с бешенной скоростью. Я чувствовал,  как моё сердце просто выпрыгивает из груди. Скорость сердечных сокращений была просто запредельной. Я до сих-пор не могу понять, как такое было возможно и возможно ли вообще такое? Короче я понял, что мне очень хреново. Путен попытался успокоить меня сказав, что мне срочно нужно съесть что нибудь сладкое, после чего мне гарантированно полегчает. Таким образом моя цель теперь была постараться не умереть и как-то добраться до продуктового магазина. Долго ли, коротко ли, но до магазина мы добрались. В магазин зашел путен, а я остался ждать его на улице, но стоять к сожалению я не мог, поэтому начал ходить быстрым шагом кругами . Я видел, как люди обратили на меня внимание, но т.к. для меня это был вопрос жизни и смерти, то я забил на стыд и продолжил своё хождение как конь в цирке.  БАХ-БАХ-БАХ, я делал шаг за шагом, Тррррррр-тррррр-тррррр, тарахтело с бешеной скоростью моё сердце. Так шла минута за минутой, путена всё небыло. Минут через 15 нарезания кругов по площадке перед витринами, я все-таки решился зайии в магазин и посмотреть где там путен? Зайдя в магазин я увидел его. Замерев, он стоял перед кассой и как-будто бы выбирал жвачки, которые были перед лентой. В руках у него были шоколадки и банка коллы, но пробивать он их явно не спешил. Он с большим интересом рассматривал витрину со жвачками, и, очевидно совершенно забыл, что я его жду со спасительной глюкозой снаружи. Короче, не долго думая я подошел к нему своей великаньей походкой и молча осторожно взял банку колы из его рук. Он не сопротивлялся, лишь только с недоумением и озабоченным видом посмотрел на меня и продолжил стоять в этой растерянности. Я открыл банку коллы, поднес банку ко рту и начал делать глоток за глотком не сводя с него глаз. В то-же время путен не сводил глаз с меня. Со стороны это выглядело довольно странно, но заинтересовалась данным перформансом лишь пара случайных зевак. В общем за один подход я осушил банку газировки и медленно вставил пустую банку обратно в руки путену. Он с недоумением и тревогой перевел взгляд на свои руки в которых были шоколадки и теперь пустая банка коллы, потом на меня и что-то неразборчиво пробормотал почти не шевеля губами, из чего мне удалось разобрать лишь только слово "эскандеры". Я ничего не ответил, и поспешил выйти из магазина. Мой пульс постепенно стал приходить в норму, становилось всё легче и легче, я был счастлив, что остался жив. С тех пор у меня появились сомнения, что травка так безопасна, как это принято считать, хотя может я конечно и ошибаюсь.