#паста@b.deus

Коммунисты о роли коммунизма в семье и о Стеньке Разине как высоком образце отношения коммуниста к женщине

"Женщина буржуазного общества воспитана на том, что главная задача ее жизни — это «выгодная партия». Она достаточно умеет маневрировать своими «чарами», во всяком случае, совершенно достаточно, чтобы очаровать, победить и покорить иногда очень стойких и крепких революционеров.

Быт буржуазный, быт обывательщины непреоборимой лавой заливает семьи многих коммунистов. Военная среда поддалась прежде всего. Жены офицеров, генералов, тех, которые сложили свои головы по ту сторону фронта, или тех, которые сейчас еще мытарятся в эмиграции,
сделали «свое дело». К тому же краскомы тянулись за военспецами, и если это начиналось с невинного «рыцарского» целования ручек прекрасных полковых дам, с залихватских галифе и звенящих шпор, то сейчас оно уже привело к нелепой, дикой, гнусной и позорной дуэли двух краскомов из-за грузинской княжны. Вероятно, эта княжеского рода наркомфиновская машинистка и врожденная проститутка так же прекрасны, как и сотни других, взлелеянных породистыми столетними родами представителей голубой крови или красивейших представительниц буржуазии. Дикари после кровавой победы над врагом оставляли себе красивейших женщин побежденного племени. Через всю многовековую «цивилизацию» этот старый обычай дошел до наших времен и сохранился в той или иной форме.

Но коммунисту-революционеру в сто раз больше должен импонировать могучий образ Стеньки Разина, с размаху бросившего в Волгу-матушку сказочную персидскую царевну, как только она встала между ним и его вольницей, чем образ французских офицеров, мечтающих на грани жаркой африканской пустыни о легендарной Антинее, готовых через неделю «умереть от любви» и стоять забальзамированной бронзовой статуей в нише под порядковым номером (роман П. Бенуа «Антинея»). И никакого сожаления, никакого чувства, кроме брезгливого презрения, не может вызвать коммунист-революционер, поднявший руку на своего товарища из-за княжны. Конечно, это случай исключительный, единичный, вернее всего, патологический. Но он в уродливой форме выявил то, что проявляется в других формах, имея под собой ту же сущность: многие члены партии в семейной обстановке измельчали, подпали под влияние насквозь буржуазных жен и семей последних. Попросту — хороший работник, честный коммунист попадает под какой-либо маленький, но достаточно тяжелый башмачок, и начинается домашнее перерождение. Такая жена прежде всего старается окружить себя и мужа достаточным комфортом и уютом, а вместе с тем и достаточно «приличным» обществом....

1923 год статья "Жены и быт" Эммануила Квиринга, выдающегося деятеля большевистского партии, в 1923-1925 годах возглавляшего КП(б)У

Эй правые неолиберальные духовноскрепные маньки, защищающие буржуазно-традиционалистическую мораль, в чём автор не прав? Почему вы такие дикие пидорашки?