В то время я был куном 14 лвл и работал в должности Принеси-подай-идинахуйнемешай на строительном рынке. Мне помогли приткнуться к знакомым на освещение. Схема бизнеса - магазин-база, с торговой зоной, подвалом-складом и чердаком-складом + 7 точек по базару в разных местах, лотки и магазинчики. Я - сотрудник одного из таких магазинчиков. Впереди - пара забавных историй.
Мой шеф говорит - есть заказ на 12 штук точечных галогеновых светильников Мурано MA440, сходи на базе забери. Ну я ноги в руки и почесал. Теперь надо сделать ремарку о кладовщике по имени Лёха. 
Лёха никогда не говорил спокойно. Человек всегда на повышенных тонах, с бурной жестикуляцией. Из-за достаточно низкого тембра голоса все им сказанное звучало довольно угрожающе. А уже если что-то вывело его из себя... 
Прихожу. 
- Даров, Лёха. Дмитрич просит коробку Мурано Ма440. 
- Ладно. Короче, спускаешься в подвал, справа стеллаж, идешь до середины, ровно блять до середины, и там на второй блять полке лежит коробка картонная коричневая, берешь ее. Ясно? 
- Да, окей. 
Спускаюсь в подвал, иду куда сказали. И тут справа на стеллаже, правда чуть раньше, лежит коробка. Коричневая, картонная, на боку написано Мурано. Ну все думаю, оно. Беру, тащу наверх. 
- СТОЙ, БЛЯТЬ! 
У меня чуть коробка не выпала. Надо мной навис Лёха, глаза вытаращены. 
- Чего ты взял, а? Чего ты взял то, а, блять? 
- Коробку Мурано, справа на стеллаже. 
- Да? Да что ты блять говоришь? Открывай давай. Ну, что это блять такое, а? 
А там реально никакое не итальянское мурано, а турецкое гуано по 12 рублей кучка. 
- Ну, Лёх, извини, оно просто там лежало, и Мурано написано... 
- НА ЗАБОРЕ ХУЙ НАПИСАНО, А ТАМ ДРОВА БЛЯТЬ!!! 
* Lyoha rampage mode on * 
- Пошел, блять, вниз! Положил коробку, там где взял. Взял то, что нужно и где я сказал. Я еще Дмитричу скажу потом. Понабирают блять! 
Униженный и озалупленный я сходил за нужной мне коробкой, и пошел к себе на магазин.

***
Итак, обычный солнечный день, я неспешно гоняю чаи и пиздуна с соседями, сидя на ступеньках магазина. На горизонте показывается девушка лет тридцати пяти, вся из себя, красивый наряд, яркая сумка. 
- Добрый день, молодой человек. У нас шар дискотечный вышел из строя, а точнее - моторчик, который приводит его в движение. Посоветовали обратиться к вам - возможно у вас есть?
Иду за комп, открываю 1с, так-так-так, реально есть. Один моторчик числится за базой. Ну, беру барышню, тащимся на базу. 
Захожу к Лёхе, девушка остановилась перекурить на улице. 
- Лёх, даров, моторчик 60ваттный от шара дискотечного нужен, числится одна штука. 
- Какой блять моторчик, что ты с ним делать будешь? 
Лёха явно недоволен. 
- Ну, клиентка заказала, на улице курит. 
- А ёп твою налево мать, он там на чердаке лежит. Щас блять поди туда, излазай все на карачках, где там тот моторчик лежит. 
Понимаю недовольство Лёхи. 
- Найди пожалуйста, сегодня еще почина не было... 
Лёха крякнул и полез наверх. 
Теперь вкратце об устройстве складской части. Сначала ты поднимаешься на первый пролет, там пандус такой, вокруг пандуса разложены все запасы лампочек - чтоб быстро и удобно всех снабжать. А оттуда лестница на чердак, где передвигаться можно или вприсядку, или на четвереньках, самый редкоспрашиваемый товар разложен между вентиляционных труб и прочего говна. 
Минут пятнадцать сверху доносились маты и звуки двигаемых коробок, падающих светильников и прочие шумы. За это время девушка уже докурила и встала ровно за моей спиной, с беспокойством поглядывая на полок. 
Высовывается чумазое лицо Лёхи, он свешивается с чердака. Под его углом из-за края пандуса, к сожалению, видно только меня... 
- Ну что, Лёх, нашел моторчик? 
Rampage! 
- МОТОРЧИК??? Залупу там я конскую блять нашел, а не моторчик, перерыл весь чердак, понаставили там поебени всякой, поди там найди блять что-то, там только ебёной матери нет!!! 
Поворачиваюсь, лицо девушки бесценно. Грустно говорит "Спасибо!" и уходит.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus