Шел 2096 год. Около двадцати лет назад на землю снизошел так называемый Бог и утвердил православие единственной верной религией. Миллионы людей стали менять религию и вскоре весь земной шар стал православным. Люди говорили только на латинском языке, стерлись границы между государствами. Все даже стали слушать только православные песни, все кроме меня. Меня зовут Володя, Володя Горшенёв, мне 22 года и я внук того самого Горшка из группы Король и Шут. Я - последний из говнарей. Меня абсолютно не устраивала музыка и внешний вид людей, поэтому я решил бороться, бороться с богом и его системой. Бог находился в теле человека для того, чтобы он мог общаться с людьми и они его видели, ибо его истинная сущность такая же, как и человеческая душа, никто не может ее увидеть. Мой план был таков: раз он в теле человека, а человек может согрешить, я решил его изнасиловать, ведь пассивный гей тоже гей, а гомосексуализм - это грех, соответственно, если он будет грешен, то он попадет в ад и конец всему. Я встал субботним утром, надел кожаную куртку с нашивкой арии на правом рукаве, коррозией металла на правом и большой эмблемой КиШ на спине. Я распустил волосы, немытые уже 3 недели, и, словно снег, перхоть опустилась на мои плечи. Стряхнув ее, я вставил наушники, включил первый альбом деда и отправился в путь. Бог жил на территории бывшего Казахстана, поэтому мне предстоял нелегкий путь из Таганрога. Выйдя за пределы своего убежища на 4 этаже пятиэтажного дома, я встретил пса, который срал возле подъезда на газету с изображением Бога. Я подумал, что мне не помешает помощник и взял его с собой и дал кличку Тсой. Я с 14 раза завел свой старенький мотоцикл, посадил Тсоя в коляску и отправился к железной дороге, через полчаса должен был идти грузовой поезд. Мой железный конь на сверхсветовой скорости в 50 км/ч ревел так сильно, что заглушал превосходные гитарные риффы в наушниках, поэтому я снизил скорость. Я ехал параллельно железной дороге и увидел тот самый поезд в зеркало, покрытое плесенью. Впереди меня был холм чуть выше вагонов, я разогнался до 60 км/ч и полетел с холма на вагон с православными крестами прямо как в ГТА 16: православие или смерть. Ехать до Астаны нужно было около суток и я решил уделить это время Тсою. Я поил его портвейном и кормил вареной колбасой, которые захватил из дома. Потом я дал я Тсою послушать свою музыку и он начал блевать прямо на кресты. Я и подумать не мог, что этот пес настолько похож на меня и так же ненавидит всю эту религиозную ересь. Недолго думая, я вставил два пальца в рот тоже проблевался на кресты. За эти сутки я сблизился с этим псом настолько, насколько не сближался еще ни с кем. Тсой стал для меня единственным и лучшим другом за всю жизнь. Приехав в Астану, я выгрузился из вагона вместе с псом и мы поехали в резиденцию Бога. Я ехал, обгоняя машины и пересекая двойную сплошную, пес привык к такой скорости и уже заснул. Ничего не предвещало беды, как вдруг на горизонте появился Икарус 2250, я не успел полностью заехать на свою полосу и коляску вместе с Тсоем оторвало от мотоцикла. В зеркало я разглядел лишь куски плоти с шерстью, разлетевшиеся по дороге. Я кричал: "Тсой, твоя смерть не будет напрасной, я нагну этого Бога и вставлю ему за тебя!" Но Тсой уже ничего не слышал. Через 10 минут я приехал к резиденции. Она особо не охранялась, ведь если кто-то попытается убить Бога, он тут же найдет новое тело и снова будет жить, а убийца стопроцентно попадет в ад. Вход был свободный, люди приносили дары Богу, говорили с ним, просили совета. Прием заканчивался в 23:00 и я был последним в очереди. На часах уже 23:05 и подошла моя очередь, но Бог не отказался меня выслушать, он милосердно пригласил меня в свою комнату, сел в кресло и предоставил мне слово. Я подлетел и дал ему в ёбыч с вертухана, потом снял с него брюки, порвал трусы, достал свой член и засадил ему в задницу. Я шептал ему на ухо про месть за Тсоя, про его хуевую музыку и религию. Тьма и мрак окутали Астану и из пучин ада появился сам сатана. Он сказал: "Вот я и дождался, когда ты согрешишь, Бог." После этих слов он оттолкнул меня, взял Бога за шею и скинул его в пропасть. Сатана пожал мне руку и назначил руководить этой планетой. Теперь каждый день на весь мир звучит русский рок, все ходят в кожаных куртках, не моют волосы, молятся иконам Кипелова и Горшенёва и живут счастливо.