Я хочу выговориться, может мне от этого станет полегче. Я вернулся из армии неделю назад. Но, анон, позволь рассказать, как я уходил.
Мне было 22 и я только защитил диплом, как через неделю пришла повестка явиться с вещами в военкомат. Родители оставили мне денег, частный дом, а сами уехали в другой город. За всё время своей учёбы, а это 5 лет, я их видел всего 2 раза. Когда я звонил поздравить отца или мать с днём рождения или с новым годом диалог был примерно следующим:
— Привет, мама. С днём рождения тебя поздравляю.
— Спасибо.
— Хочу, вот, пожелать здоровья, чтобы улыбалась побольше и...
Тут она обычно бросает трубку. С отцом примерно тоже самое. Такое ощущение, что им на меня наплевать. Да так и есть. Вся их любовь — это ежемесячные денежные переводы. Но самый прикол в том, что я же, мать вашу, не алкоголик, не наркоман, не пью, не курю. Нормально защитил диплом, неплохо учился. Я никак не заслужил к себе такого отношения. 
Ладно, с родителями ясно. У меня было 3 друга. Но двоих выперли с 3-го курса и они свалили в другие города. Так что остался лишь один друг. Хотя нет, есть ещё один, самый лучший — мой пёс Маркус. Сам я живу один в доме с огородом в 6 соток.
Девушки у меня нет и никогда не было. За ручку не держался. Был поцелован в щёку 2 раза и то в школе. Был обнят девушкой 2 раза: один, опять же в школе второй, потому что помог с ответом на госах.
Сам я 178 см. ростом и весом в 60 кг. Как видно — дрищ, но дрищ подтянутый.
Короче, в армию меня провожал 1 друг и мой пёс. Родителям было пофиг. За Маркусом и домом попросил присмотреть друга.
Про армию итак всё ясно. Армия — говно. Я был связистом и неплохо там котировался т.к. мог паять и разбираться в схемах. Что мне дала армия? А дала мне она 2 друга на всю жизнь надеюсь и перебитое колено, отчего я буду хромать всю жизнь. И вот вам описание русской армии на моём примере.
Колено мне перебили в драке 3 хачика на полугоде службы. Две недели пролежал в госпитале, пока не появилась подвижность колена. А как только она появилась, то из госпиталя меня выписали. Но БОЛЬ никуда не делась. Дело с хачиками офицеры замяли, а меня освободили от физ.подготовки, а в замен, внимание, я месяц, КАЖДЫЙ ДОЛБАННЫЙ ДЕНЬ я стоял на тумбочке. КАЖДЫЙ, ты понимаешь? Но не стоял ночью, ночью меня заменяли. Т.к. нога нифига не выздоровела, а болела так, что я ревел, пока никого не было в казарме. Более того. Опираться на больную ногу я, естественно не мог, и через пару недель начала болеть вторая. В итоге — защемление нерва на второй ноге. В конце концов мне выделили коморку, где я сидел и чинил радиостанции до конца службы.
Служивый анон скажет, а что ж тебя, добаный ты долбоящер не списали? А потому что всем на тебя наплевать, ты — мясо и бесплатный раб.
Ну вот. Я отслужил и поехал домой. Нас, дембелей, было полтора вагона. А теперь представь мои чувства. Из поезда вываливается 50 солдат, к каждому бегут плачущие родители, а на шею вешаются длинноволосые девки. Меня не встретил НИКТО. Понимаешь? НИКТО. Даже тот самый друг. И тогда, анон, я заревел. Я шёл и рыдал, наверно все думали, что я реву, идя к родителям или девушке, но нет. Я ревел потому что в тот момент я был самым одиноким. И все эти ваши треды про одиночиство — говно.
И это ещё не всё. Позавчера ходил к травматологу он лишь посоветовал купить трость покрасивей. И теперь я чёртов 23 летний Доктор Хаус. А ходить с тростью это нихрена не круто, это, блять, БОЛЬНО!
Как оказалось, друг женился и свалил в другой город два месяца назад. На мои звонки не отвечает. Но я ему благодарен, что он хоть дом сохранил в целости.
И последнее. Умер мой пёс.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus 
#платина@b.deus