Познакомился с девушкой в вк , звать Алия - 17 лет (Мне на тот момент было 21 ) Пару месяцев лампово общались по телефону и вместе засыпали под голос друг-друга . У нас оказалось много общего и мы решили встретится . Ждал ее десять минут , пришла в школьной рубашке на размер больше напоминавший мешок , одетая была так словно её мама в школу собирала , с партфелем ,ростом оказалась мне до живота . Я с ростом 186 гудят с ней , словно старший брат провожал младшую сестру домой со школы , было неловко . Она призналась мне что ей 14 лет , почти все 30-40 минут прогулки мы шли молча , потом она побежала домой так как ее родители строгие . Придя домой она мне написала в вк что просит прощения , потом позвонила и начала плакать что теперь я ее брошу , сказала что влюбилась в меня когда услышала мой голос , боялась что если я узнаю то перестану с ней общаться , одним словом ревела. Я Ее успокоил что не брошу с условием что она никогда мне больше не соврёт , договорились и заснули . Прошло три месяца , за это время мы виделись с ней порядка пяти-шести раз , все так же , тихо , спокойно , болтали мало но часто шутили , держались за ручки и обнимались каждые пять минут . Знаете, это очень мило когда тебя любят и когда смотрят снизу вверх , глаза блестят и ты видишь в них счастье , такое не часто встретишь в наше время , не сказать что я мачо , но с многими имел дело , а вот тут впервые такое . На ее день рождения я подарил ей браслет и кулон из лунного камня который в темноте светился синим . Все тепло и просто , потом как-то наши темы зашли до секса и отношений , тему я быстро закрыл так как рано , я просто не мог позволить себе ту похоть с ней которая у меня была с другими , я отлично знаю как такое меняет людей. Шло время , ее родители про меня узнали , потом и лично познакомились , пили чай и смеялись с моего положения . Оказались весьма милыми людьми , объяснили почему строги к ней ( У нее нервные расстройства и депрессия ) , признались , что Алия уже как пол года ходит счастливая и не режется , даже поблагодарили , сказали что думали отдать ее в дурку , так как боялись что она покончит с собой . До разговора с ними я даже не мог представить что у неё такие проблемы . Признался что я и сам резался раньше , что и сам страдаю депрессией можно сказать с детства , сказал что мысли о самоубийстве не посещают меня с момента моего знакомства с их дочерью. Прошло шесть семь месяцев с нашего знакомства , я приходил к Алие домой каждую неделю , мне нравились ее родители , с ними было приятно общаться , они уже называли меня сыном , а я и не против . Как-то пришёл к Алие , а родителей дома нет , они уехали на пару дней с родственникам . Остался у неё , как же было приятно спать с ней в обнимку , без похоти , без лжи и желания сделать что-то с ней. На второй день мы занялись любовью , все случилось само собой , не ожидал что такое будет , чувства и эмоции сыграли роль . Крови было мало , до меня у неё никого не было , ей было стыдно мне это говорить , но призналась . Я же признался что до неё у меня было много девушек , объяснил ей что пытался найти себя и делал много глупостей . Родителям про ночь мы ничего не сказали , стыдно и страшно . Я договорился с родней что возьму их дочь в жены сразу как ей стукнет 18 лет , они дали добро и заметили что не зря называют меня сыном . Мы все ждали этого момента , того самого дня когда мы поженимся и станем жить вместе . Я накопил достаточно денег на приличную свадьбу , каждый месяц я приносил им домой цветы , бывало что я шёл с Алией в магазины и там же наряжал в одежду в которой хочу ее видеть , что нравилось нам , покупали . Прошло много времени , но наши чувства так и оставались приятными и тёплыми , наше ласковое отношение , тот трепет что мы испытывали когда держались за ручки , когда обнимались , когда дарили друг-другу поцелуи , когда занимались любовью .

Осталось ждать всего год до нашей свадьбы , тем временем , Алия поступила , сдала все экзамены на отлично , праздновали всю неделю , чего уж там , я с родней выпил , потом ещё с отцом пили почти до утра , столько тёплых слов от мужчины я ещё не слышал , на вид не скажешь что ее отец добрый и приятный человек , внешне больше на мафиози похож . Отец заставил остаться у них , мол выпил меньше чем я а выглядишь как будто пил несколько дней без передышки . Утро проснулся , лёгкая головная боль , в дом звонят в дверь . Мама открывает , встаёт отец и спрашивает кто там , слышу начинает отец матерится и как то грозно говорить , резко встаю чуть не потеряв сознания , подхожу , там полицейский или участковый , говорит что нужно в морг пройти . Не понимаю что происходит , думаю шутка...
17 октября 2018 года, Керченский политехнический колледж… Моя Алия умерла на месте, вместе с ней умер и я.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus