Везёт тому, кто везёт.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus

Не так давно в нашем уютненьком чатике произошла беседа на тему того, что каждый пожинает зерно своих творений. Например, родитель, воспитывающий своего ребенка наглым агрессивным быдлом," растит Васю для тюрьмы", в итоге оказывается на старости в очень забавной ситуации, ибо первый стресс от того, что " дитачку нисправидлива закрыли" сменяется мучительным ожиданием нового срока для "дитачки", потому что выйдя из тюрьмы, такой Вася работать не будет, будет кайфовать и расстрачивать средства родителей. И единственный способ пожить хоть какое то время на старости в покое - это дождаться нового срока для своего чада.

 Забавно, что подобное зависит не столько от средств, затраченных на воспитание, сколько от самого воспитания. Я видел и бедные семьи, чьи дети добивались успеха, и богатые, где дети живут паразитами. Разница лишь в том, что родитель с низким достатком в итоге сильно рискует стать поводом для нового срока любимого отрока, получив в пузо ножом за отказ дать полтишок на опохмел. Богатый же родитель может ещё увидеть, как его состояние расстрачивают не менее быдловатые внуки его быдловатых детей. Но так или иначе состояние рода можно как преумножить в сотню раз, так и умножить на ноль в пределах пары поколений.

По сути это есть ничто иное, как биологические паттерны поведения, верное следование которым возвело нас на вершину пищевой цепи, и более того, создало цивилизацию. Так же отказ от этих паттернов цивилизацию разрушает, мы видели подобные взлеты и падения не единожды за историю человечества. Так к чему же я веду? А к тому, что на мой взгляд, главное доказательство Бога - это Библия как таковая. Ибо что это - как не чудо, что мало того, что подобные биологические паттерны описали за полторы тысячи лет до появления самих терминов, так ещё и убедили человечество, не способное на том этапе становления даже понять, почему они работают, в это поверить. Принять на веру и следовать им. И это все привело к тому, что человечество развилось до того уровня, чтобы хотя бы понять, как работает то, что попросили принять на веру две с лишним тысячи лет назад.

 И при этом мы до сих пор не способны понять, "почему". Попробуйте осознать бесконечность вселенной или бесконечность притяжения больших масс. И то, что сейчас гравитацию рассматривают не как силу, а как геометрическое следствие искажения пространства времени. Дефакто тела смещаются в безвременье. Да, время течет по-разному, в зависимости от скорости, например. Или понять бесконечное раздувание материи. Мозг с гарантией пошлет вас нахрен. Ибо человеческое сознание конечно, как и жизнь, и запихнуть туда бесконечное довольно сложно.

Вот на мой взгляд, главное чудо - Библии. Человечеству дали правила игры за сотню поколений до того, как оно вообще смогло понять, почему они работают. Просили лишь принять это на веру и следовать этим правилам. Мы приняли и Вера дала нам все, что мы сейчас имеем, отказываясь от нее. И нет, я не считаю, что следование Библии дословно имеет смысл, это скорее как букварь, где ребенку 6ти лет на яблочках и грушах показывают математику. Только это общечеловеческий учебник морали, и пусть мы выросли из счета на яблочках, но это не значит, что плюс стал минусом.