#pstch

В общем. Можете верить, а можете нет, но все началось с того что на информатике мне резко захотелось есть, а так как в нашей хрючевальне под названием "столовая" особо ничего и не купишь за бедные студенческие 100-200 рублей, то я отправился в магазин покупать себе шаурму и фанту (хотя бы на продержаться на оставшиеся пары это нормальный такой сет). В общем, выхожу из магазина, простояв километровую очередь, как в 40-е за колбасой в Ленинграде, иду в сторону шараги, вроде не опоздал. Шаурма была вкусной, но обертку от неё надо было ведь куда-то девать, а по коридорам, как на зло, не было мусорок. Ну думаю, что сейчас зайду в ближайший незнакомый для меня туалет рядом с аудиторией, а не рядом со мной, за что я вскоре поплатился... О Господи, анон, ты даже не представляешь что случилось со мной в момент, когда я подходил к туалету. Резкий запах говна ударил в голову. Глаза стало резать, а самого стало шатать. Сначала подумал, что это шаурма просроченная, но я ошибался. Господи, на какое-то время я подумал, что это инсцинировка битвы при Ипре, когда немцы использовали удушающий газ для подавления врага, пока открытие двери в туалет не образумило меня. Туалет у нас, к слову, чистый, но этот случай стирал все границы и происходящее было за пределом моего разума. Какой-то чел со снятыми штанами неистово срал в раковину. Да-да, вам не послышалось. Он блять в прямом смысле того слова срал в раковину. Я до последнего пытался привести себя в порядок, думая что это побочный эффект такой галюны после шаурмы, но нет. Все тщетно. Передо мной сидел на раковине, видимо под какими-то веществами, какой-то старшеклассник, словно король на своём троне, принимавший своих заморских гостей. Я не знаю что на него нашло, но эта история оставила на моё и без того ещё неокрепшее сознание достаточный отпечаток. Он оглянулся в мою сторону, но ничего не сказал, продолжая кряхтеть так, будто бы он съел жареный картофель и запил кефиром. Я стоял и смотрел на все это, как вкопаный. Вонища стояла такая, что резало не только глаза, но и лёгкие изнутри. Я не знал что делать. Гавно, вытекавшее из жопы того чела было настолько мерзким, что мне хотелось блевать. Срал он достаточно долго судя по куче, которую он насрал в эту злосчастную раковину ещё до моего прихода. Мой мозг так и шептал мне, что пора валить, но руки и ноги не слушались меня в связи с тем, к чему меня жизнь никогда не готовила. Господи, я видел гавно много раз как собачье так и человечье, но это было просто несравнимо с вышеперечисленным. Просто пиздец. Задыхаясь и глотая воздух как рыба, я старался поскорее найти мусорку и свалить из этого форд боярда. Но мусорка, как на зло, находилась прямо под раковиной, куда срал этот чел. Вы спросите почему я не мог просто развернуться и уйти? Да потому что в тот момент я не мог осознать ничего, что происходило вокруг меня. Быстрым шагом я пошёл к мусорке, которая стояла под раковиной, проматывая у себя в голове различные пасты про ламповость, чтобы меня не вырвало на месте, я смотрел вниз и старался не дышать как можно дольше. Каждый шаг мне давался с трудом, будто бы я находился в группе дятлова и старался пройти сквозь стену снежной бури. Подходя к раковине я краем глаза заметил гавно, стекавшее с жопы чела, и понял, что если буду медлить, то я потеряю сознание и мой рот может стать преемником и без того бедной раковины. Но все, к счастью, обошлось. Я еле смог различить мусорку сквозь маску и кофту, которую я нацепил на свое лицо, и быстро выбежал из этого десятого круга ада. С этого дня я больше не буду ходить в толканы в нашей шараге. Это пиздец