Как то раз мне приспичило секса время было около полуночи, аж в глазах темнело как хотел ебаться и я увидел бухих баб, подкатил на своей тачке к ним, предложил их подкинуть, бабы оказались стремные, реально стремные одна была весом на вид кг 90, блондинка с жирным колхозным ебалом, нос картошкой усишки под носом в наличии , другую почти не помню, брюнетка тоже не фонтан.
Они сели в тачку, спустя пару км пути брюнетка сказала что она выйдет вон у той остановке.
Высадил, отъехал жирной в укромное место, думал, ага, поебусь наконец то.

Я к ней полез сосаться хотел ухватить за пизду, она меня оттолкнула , и сказала типо ее надо добиваться не все так просто.
Сказала что хочет куни, а потом минет и секс все будет.

Меня и до этого от нее мутило, но после этого заявления меня как молния пизданула, меня будто разарвало на двечасти, она была готова отлизать ее пизду, другая была готова уебать ей выкинуть из тачки и уехать.

Но мой малыш сказал, сейчас не поебешься хуй выпадет шанс, ну лули, решил лизнуть ее хуйню.

Начал лизать, она стонала или хрюкала я так и не понял.
А пизда у нее вонючая была и волосатая, меня чуть не тошнит уже.

Я про себя думаю, как блядь я до этого докатился, ну и вдруг я поймал себя на мысли что она замолкла, мое ебало у ее пизды, я такой остановился но ебало не убрал, как вдруг у нее потекла моча,попала мне на губу, я в ахуе, поднимаю башку - она уснула.

У меня шок нахуй, я на нее ору , типо ты чо бля творишь итд, она сказала что бы я отебался и она спит, я ее разбудил она сказала что я мудак, вышла из машины и ушла.

Я поехал домой , почти всю дорогу я плакал.

В машине воняло больше месяца мочой.

#паста@b.deus#стори@b.deus