Меня зовут Арчи. Нет, родители меня назвали более банальным именем — Антон. Но ещё в младшей школе я придумал себе этот псевдоним, и с тех пор меня все называют только так. Тогда, когда мне впервые пришло в голову это прозвище, оно казалось весьма оригинальным, но вскоре выяснилось, что это ещё и распространенная кличка для небольших собак. Бывало, что идя по своим делам я часто оборачивался, когда кто-то подзывал к себе своего пекинеса или кокер-спаниеля. Мелкие, противно гавкающие создания… Ничего общего с этой огромной псиной, которая сейчас разрывалась от лая в метре от меня.
— Кто там?
Выкрик со стороны дома вывел меня из оцепенения, но взгляд от этого, выпрыгнувшего из ниоткуда, черного цербера я отводить не стал. Я понимал, что это никак не увеличивает прочность цепи, не дающей псине одним рывком преодолеть отделявшее нас расстояние и вцепится в мое горло, но создавало хоть какую-то иллюзию контроля ситуации.
— Извините, я просто немного заблудился и увидел ваш дом… Я решил, может вы мне сможете помочь...
— Ну заходи тогда, чего стоишь!
Сделав несколько шагов назад я все таки развернулся в сторону дома. Дверь была уже открыта, но каких либо источников света внутри по-прежнему не наблюдалось. Человека с которым я говорил тоже не было видно: видимо, он уже зашел в дом.
Я встал в дверном проеме. Надо чтобы глаза немного привыкли к темноте. Тем временем дождь уже перерос в ливень и оглушительно громко барабанил по жестяной обивке крыши.
— Здравствуйте.
Тишина. Я повторил приветствие, но и во второй раз ответа не последовало.
Глаза привыкшие к темноте помещения уже начали различать элементы внутреннего убранства. Все выглядело именно так как я и ожидал когда только увидел этот дом в лесу. Разрушенная кирпичная печь из которой давно достали все металлические части, местами прогнивший пол, обшарпанные стены и разный, валяющийся повсюду мусор. Дом явно был давно заброшен.
Я осмотрел дом в поисках человека пригласившего меня войти, но не нашел его. Других комнат, в которых он мог бы находится, не было. Обернувшись во двор я понял, что пропала и псина которая ещё минуту назад была готова разорвать меня.
Мне стало не по себе, а если быть точным, то это уже была паника. Заходить в дом я не решился, но и уходить не спешил. Во-первых, я не верю во всякую мистику и пытался найти рациональное объяснение произошедшему. Во-вторых, здешние леса и так болотистые и мало проходимые, а продолжать движение в такой ливень вообще не представлялось возможным.
Благо мой рюкзак был непромокаемый, и сигареты остались сухими. Прикурив я сел на крыльцо и начал внимательно прислушиваться и оглядываться. Ничего необычного: шум дождя, ночной лес и заброшенный дом. В подростковом возрасте я много таких домов обшарил и этот выглядел типичным их представителем.
Где-то через полчаса я смог успокоиться и решил войти внутрь. Сорвав со стены какой-то плакат или календарь я бросил его на развалины печки и поджег. Комната наполнилась светом, и я окончательно пришел в себя.
Галлюцинации? Вероятно. Я был весьма измотан и уже давненько не спал. Но все таки я оставлял этот вариант как маловероятный. Все таки знакомство с разного рода психоактивными веществами уже заставляло меня видеть то, чего на самом деле нет. Это не так ощущается. Сейчас я точно был в ясном сознании.
Постоянно подкидывая в свой костер мусор, который валялся вокруг, я расслабился и в какой-то момент меня начало клонить в сон. Постоянная дробь дождя и завывания ветра начали убаюкивать, а осознание того, что я под крышей, и даже с каким-то источником тепла и света, вызывало чувство комфорта.
Я не сразу понял, что это за звук. Он уверенно пробивался сквозь пелену дремоты и звуки дождя. Сначала я подумал, что мне показалось, но вскоре понял, что нет. В дверь кто-то стучал.
Затаив дыхание я начал осматривать комнату на предмет того, что можно было использовать в качестве оружия. Ничего лучше чем кусок старого печного кирпича не нашлось. Стук становился напористее.
Дверь не была закрыта, замок давно выломали, да и просто полностью закрыть покосившеюся от времени дверь возможности не было. Щель в сантиметров 10 шириной — это максимум которого удалось добиться закрывая ее. Стучавший явно видел это. Значит он знал, что я тут? Но что он хочет? Он вполне мог давно войти, но продолжал стучать.
Я было открыл рот чтобы что-то сказать. Не знаю, спросить кто там или предупредить, что я вооружен. Но в итоге не смог извлечь из себя ни единого звука. Что делать? Открыть дверь или ждать? Может открыть и метнуть вперёд кирпич?
Проблема в том, что я не понимал главного. Кто за дверью? Хотел бы он меня убить или ещё что-то сделать давно бы вошёл сам. Будь он таким же, как я, заблудившимся, наверняка дал бы о себе знать еще каким-нибудь образом. Значит стучавший хотел чтобы я ему открыл.
Медленно подойдя к двери я не нашел ничего лучше и неожиданно для себя постучал в ответ. Стук прекратился.
Я стоял боясь пошевелиться и внимательно вслушивался в грохот дождя. Ни шагов, ни треска веток на земле. Видимо, стучавший тоже просто затаился возле двери.
Через секунд десять я опять услышал стук, но в этот раз это не глухой звук ударов по дереву двери, а звонкий, сопровождавшийся дребезжанием стекла. Стучали в окно которое находилось точно напротив входной двери, за моей спиной.
Собрав остатки воли в кулак я обернулся. За окном был виден силуэт, судя по длинным волосам — женский. Я начал медленно подходить к окну и где-то на полпути он исчез, но чувство того, что кто-то смотрит прямо на меня осталось. Обернувшись, я понял, что фигура стоявшая за окном стоит теперь в комнате всего в нескольких шагах от меня.
То, что я сразу принял за женщину в свете тлеющего костра вообще не было уже похоже на человека. Она стояла на одной ноге, чем-то похожей на птичью, три пальца которой венчали длинные когти. Верхняя часть тела была более человеческой, если не обращать вниманием на слишком длинные руки. Лица в темноте видно не было, да и что-то мне подсказывало, что лучшего не видеть.
Я начал медленно отступать назад пока не уперся в стену.
— Ты кто?!
Для того чтобы выдавить из себя эту фразу, мне пришлось физически напрячь все свое тело. Ответа не было. Нечто продолжало молча стоять и смотреть на меня.
Я вспомнил про кусок кирпича который был все это время у меня в руке. В панике я бросил его вперед, но камень ударился о противоположную стену не причинив вреда этому существу. Я не заметил, пролетел он сквозь нее или я просто не попал, но сути это не меняло.
Медленно идя вдоль стены и прижимаясь к ней спиной я дошел до угла. Неподвижный силуэт просто наблюдал.
Дверь была уже недалеко, шага три и я мог выскочить из дома и бежать напролом сквозь лес, адреналин который литрами выбрасывался в мою кровь позволил мне бежать до утра, но надо найти силы и сделать шаг в сторону этого существа. И я его сделал. В тот же миг оно моментально стало ближе ко мне. Отшатнувшись назад я замер, нечто тоже не продолжило движение в мою сторону.
Я начал пятиться в противоположный угол, и когда руки нащупали стену напротив двери опять замер. Оно молча стояла возле того угла в котором я был только что и не подавало признаков жизни. Собрав силы я опять предпринял попытку сделать шаг в сторону двери и как в прошлый раз оно моментально стало ближе.
Оно не хочет меня выпускать! Что делать? Попробовать выпрыгнуть в окно? Но если оно не пускает меня к двери, то и не даст сбежать через окно. Но ноги уже делали шаг вперед в его сторону. Существо тут же стало еще ближе и я рефлекторно попятился. Я шел спиной по комнате пристально глядя на него. Отходя все дальше я понял, что начал идти в сторону дверей, но силуэт оставался неподвижен.
Странная мысль промелькнула у меня в голове и я тут же сделал шаг вперед. Как я и ожидал существо тоже двинулось в мою сторону, но в это раз я сделал шаг ни к двери или к окну, а в центр дома.
Я выставил руки назад и начал пятиться в сторону двери пристально глядя на одноногий силуэт. Руки уперлись в шершавые доски двери. Открыв ее я выпал на улицу.
Дождь в секунду промочил меня до нитки, но это было не важно. Оно осталось стоять в доме, а я был на улице.
Остановился я только тогда когда заметил первые лучи солнца над деревьями. Все это время я бежал сквозь чащу спиной вперед, спотыкался и падал, полз, вставал и бежал дальше. Вся спина была в царапинах от веток и ушибах от падения, но я уже был далеко и ночь подошла к концу.

#паста@b.deu
#крипи@b.deus