#pstch

В защиту экспериментов в сексе. 
Многие возмущены тем, что кто-то делает то, что никому не вредит, а мало того доставляет удовольствие. Я, как и другие, довольно любопытный человек, и тоже в поисках новых ощущений, эмоций. Читала как-то рассказ девушки о ее сексе с псом, стало интересно, ведь такое и раньше было в истории. 
У меня самой дома бегает четвероногий друг мой породы хаски, которого мне подарили на 15 лет, вот уже 4 года он со мной, самому ему 5 лет, я и раньше давала ему себя вылизывать, тем более он это делает так настойчиво и, в отличии от парней (которых, кстати, вокруг меня хватает, т.к. учусь на 2 курсе) не брезгует вылизывать там везде, а вместе с тем, что у него длинный язык, который часто проникает довольно глубоко, эмоции зашкаливают. 
Мыслишки меня и раньше посещали на большее, но не решалась, но желание взяло свое и, не пойдя один день в универ, дождалась, когда родители уйдут на работу, начала с ним сначала играться, беситься, потом дала ему себя полизать (в этот раз он это делал почему-то с особым рвением), я решила не доводить этим себя до конца, а оставить на самое главное и оттолкнув его, потянула руку к его члену и потихоньку стала дрочить. 
Он сначала как-то так завис, будто осознавая, что происходит, а потом все его тело начало извиваться навстречу моей руке. Когда попробуешь, понимаешь, как же это возбуждает, я и так уже была вся мокрая, а тут потекла как ручей... Наверное, из-за того, что люблю это с парнями, у меня появилось дикое желание сделать ему минет, недолго думая, перевозбужденная, я обхватила его дружка губами, и играя с ним языком, обратила внимание, какой он горячий (температура тела у собак выше чем у людей). В общем, не вообразимая мною ранее картина, как я сижу посреди комнаты на коленях и... кхм, балую своего песика. 
Рассмотрев и распробовав поближе, пощупав его член, я поняла, что он спокойно сможет в меня войти целиком, и сама вязка пройдет мне в удовольствие (а это самое главное, чего мне хотелось испытать, ведь парням кончать нельзя, залетишь, но из-за других генов от собак-то залететь невозможно), развернувшись к нему задом и уткнувшись лицом в заранее подготовленную на полу подушку с покрывалом, я начала чувствовать как он прыгает на меня, но не получается у него. 
С моей помощью руками он все-таки залез на меня и после нескольких непопаданий вошел в меня чуточку, я успела ощутить эту приятную теплоту его хозяйства, как он начал неистово всаживать... 
Какой же кайф и оргазм был во время этого и после! В подробностях далее не буду рассказывать, и так камнями забросаете, скажу одно, что это море кайфа, эмоций и еще кое-чего тепленького вытекающего из меня и намочившего все покрывало. 
Это абсолютно не тот секс, что вы знаете, он совершенно другой и доставит незабываемые эмоции. Я периодически повторяю это, и тем самым приукрашиваю и вношу разнообразие в свою сексуальную жизнь с парнями, никому при этом не навредив, поэтому не бойтесь, экспериментируйте;) Простите, кого морально задела :З