#паста@b.deus 

МИНИМАЛЬНЫЙ СПИСОК ДЛЯ МУЖЧИНЫ, ЧТОБЫ ЕГО РАССМАТРИВАЛИ КАК ПАРТНЁРА
Здраствуйте. Я автор небезызвестной пасты о том, под какие пункты должна подходить тян чтобы восприниматься как партнёрша для брака и семьи. В прошлый раз за ту пасту меня часто попрекали и я решился исполнить желание и помощь сударыням. Также интересно посмотреть на реакцию уже женщин и мужчин на эту пасту.
Вот специально для женщин пункты, которые выдают нехороший "материал" и которые объективно нежелательны:
1. Употребление наркотиков, вообще любых. 100% дегрод, без перспектив и с неадекватным поведением. Алкоголь в том числе.
2. Татуировки. Их наличие у мужчины неплохой детектор преступности/ общей шизовости.
3. Кальян. Любителей "покумарить" надо сразу слать нахер
4. Доход меньше 30 тысяч рублей в нашей стране - это пиздец для отношений. НО! Если обьективно ясно что у парня есть перспективы, если это какой-то обучающийся студент - проблем нет. Но тут аккуратно
5. Хачи, чурки, ниггеры - сразу к чёрту.
6. Любитель репа /ночных клубов/вписок - блядское алкобыдло, также сразу к чёрту.
7. Нормальный для отношений парень будет хоть немного почитывать из научной/философской/политической/классической и художественной литературы. Если парень никогда не читал ни одного классического произведения - это сигнал долбаёба.
8. Карланы ниже 170 - неликвид
9. Никаких "поматросил и бросил" "аряя у нас равноправие" "делай аборт я скозал" и т.п. Нормальному мужчине должно нести соответствующие обязательства в отношениях и логично требовать гарантий взамен.
10. Педиковатые зумеры с пирсингами и фриковатой/клоунской одеждой - сразу к чёрту
11. Какая-никакая, а физформа быть должна. Мужчина обязан уметь постоять за себя и своих близких, должен хоть несколько заботиться о спортивности, физической форме и здоровье с привлекательностью. Простейшие подкачаться, помыться, помыть зубы, причесать волосы, менять нижнее бельё и т.п - просто обязательно.
12. Общий "куколдизм" - если парню похер на твой круг общения, на попытки вызвать реакцию и ревность, похер буквально на то, что ты чуть ли не "скачешь" на других парнях - нехороший признак долбаеба.
13. Были нарушения закона. Всякие уголовники, гопники, школьные хулиганы, шпана и т.п - сразу снова нахер
В чём я не прав? Оправдывайтесь неподходящие. Тянки почему вы не пользуетесь этим гениальным алгоритмом просеивания неликвидных мужчин?