Червяк от насморка.
История произошла в 2008 году в Вологодской области. Родители отправили меня на месяц к родственникам в деревню, чтобы я не кис дома, а заодно помог своей двоюродной тёте с коровами, да потусовался с деревенскими друзьями, теми ещё опездолами.. Хоть я и не любил тётю с коровами, но и не был против таких деревенских каникул, потому что в деревне с пацанами было гораздо веселее, чем в городе. Нам было 9-11 лет, почти все городские, кроме двух братьев - Саши и Стёпы. Их мать в молодости переебало по башке ступенью от ракеты Союз, когда та ездила на турслёт в Казахстан. Убить не убило, но инвалидкой она сделалась сразу, причём не просто на костылях гонять стала, а подхватила какую-то космическую заразу, из-за чего дети у неё либо недоношенные, либо дауны нахуй рождались. Вот Саша со Стёпкой такие и были. Саше 11, он дистрофик-пучеглазик, но вроде соображал что-то и парень был не глупый, а вот Стёпа... Это пиздец короче, Стёпа был не то что дауном, он был самым настоящим нелюдем. В свои 9 лет он был настолько по-детски наивен, что с легкостью поверил бы, что продержи руку в кипятке 5 минут - получится вкусный бульон, и исполнил бы этот лайфхак. В общем мы издевались над ним как могли: то землю заворачивали в конфетные фантики и он ее жрал, то обматывали пищевой пленкой и подвешивали на дерево, говоря что он гусеница и скоро станет бабочкой - Стёпа радовался и висел вниз башкой целыми часами, пока кровь к мозгу не прилила и он не отъехал на тот свет, но это уже другая история. 
Так вот, однажды Стёпу угораздило простудиться в тёплом июле. Мы играли в солдат, а Стёпа должен был патрулировать берег реки до приезда Сталина. Сталин так и не приехал, потому что умер 50 лет назад, зато Стёпа проторчал в одних плавках всю ночь по щиколотку в воде, от чего и простыл. И вот зовём мы этих братьев-говномазовых гулять как-то раз, а Стёпа не выходит - он простыл! Сидит на крыльце, сопли на кулак наматывает, ждёт пока застынет до состояния сладкой карамели(это мы подсказали). Мы на рыбалку собирались, а у Саши как раз глаза как у рыбы были, мы думали его как приманку на щуку использовать. Да вот Саша без братика идти не хотел, а братику было мамой велено сидеть дома, пока сопли не пройдут. Нет, ну мы могли его уболтать, но мамино слово первостепенно! И так упрашивали, и сяк - все отказывается! Говорит «вот сопли пройдут - пойду, а пока что буду сидеть дома». Тут подходит Володя с удочкой и червями, которых он возле туалета накопал. Смотрит, как мы унижаемся ради мелкого опездола, и выдаёт: «Так ты, Стёпка, возьми червяка у меня и засунь себе в ноздрю. Это лечебные червяки, они сопли съедят и ты сразу поправишься». Мы поржали, кто-то стал поддакивать, но Саша быстро собрал нас в кучу и предупредил, что так шутить нельзя, ведь если червяк попадёт в дыхательные пути - Стёпа умрет, да и вообще хорош издеваться над его братом. Мы порофлили с этого, поворачиваемся обратно, блять... Стёпа пытается запихнуть жирного опарыша себе в ноздрю! Опарыш извивается, вываливается. Саша выхватил у него ведро и стал орать на нас, ну а мы как обычно ржем стоим. Вот только когда Стёпа побагровел стало не до смеха. Очевидно он все-таки успел засунуть пару червей в нос.

Тут Сашу прорвало! Он стал орать на нас матом, биться в истерике, махать кулаками. Его всегда бесило, что мы издеваемся над его братом, а тут он вообще сгорел. На эти его крики выбежала на костылях припизднутая мать. Она никогда не слышала, чтобы ее сын матерился, тем более в 11 лет. Она стала орать на него, потом на нас, а тем временем Стёпа начал хныкать, потому что червяк в носоглотке это неприятное чувство. Мать видит сына и впадает в ярость. Она орет, стучит ему по хребту, хуярит костылем по спине, делает дыхание рот в нос, в надежде, что инородное тело вылетит через рот(она то думала что он чем-то подавился). Стёпа крутился, выворачивался, но мать была сильнее. Когда стало понятно, что ребёнку вот-вот конец, мать не нашла ничего лучше, чем резко вдуть ему в рот, в надежде протолкнуть предмет внутрь. Глупая мама... Она же не знала, что это не кусок хлеба, застрявший в горле, а самый настоящий опарыш, сидящий где-то в пазухе. Своими действиями она протолкнула червяка прямо в мозг вместе со всеми соплями! От такого Стёпа охуел. Видимо червиво-сопливая смесь замкнула что-то в его мозгу, потому что в ту же секунду ребёнок стал неуправляемым. Он стал кувыркаться вокруг нас, ползать на четвереньках и истошно пищать, как птененец, ждущий нового червячка на обед.

Вся деревня собралась смотреть на это зрелище. Конечно же всем было жалко малыша. Бабушки крестились и охали, дедушки говорили «да сделайте же что-нибудь», а молодые заспамили 03 просьбой приехать. Скорую ждать было некогда, счёт шёл на минуты, иначе смерть от асфиксии обеспечена. Всеобщую панику громогласным возгласом прекратил Володя: «Послушайте все! Этот мальчик не подавился! У этого мальчика в носу червяк! Он пытался украсть моего опарыша, но что-то перепутал и засунул себе в нос! Мы его никак не вытащим, поэтому нужно чтобы он сам вылез! Мы выманим его наружу, для этого предлагаю насрать Стёпе под нос!». Это решение единогласно поддержала вся деревня. «Срите быстрее под нос!» - кричал старый лысый дед. «Кто-нибудь, умоляю, насрите малышу под нос!» - вопила бабушка-одуванчик. Стёпу положили на землю, а неравнодушные выстроились в очередь. Очень скоро огромная куча говна покрыла Стёпу до макушки. Осталось только ждать. С научной точки зрения способ действенный - опарыши любят копаться в навозе, а значит запах говна должен был выудить его наружу. Так и получилось. Сначала вылез большой жирный опарыш. Следом за ним тонкий и длинный. Вереница червей полезла из носа и ушей Стёпы. Их было так много, что конца потока было не видать. В конце концов последний червяк покинул аванпост и все собравшиеся радостно вскинули руки вверх. По такому поводу вся деревня устроила праздник. Историю Стёпы растиражировали французские СМИ, а репортеры из The NY Times лично приехали на интервью к маленькому герою. Репортёр Адам Шипка, под прицелом камеры, обращается к Стёпе: «дорохой Стьопа, скажи, акак ты сумел сасунуить столька черфякоф себе в нос? Это же невосмошно сделать?». 
«А ВОТ ТАК!» - сказал Стёпа, наклонился над ведром, вдохнул носом сразу всех опарышей и побагровел...