Шоколадные батончики — хедлайнер сегодняшнего нашего обзора. Кто не видел предыдущие выпуски, то переходите по ссылке ниже, а я, пожалуй, начну.

1. Сникерс. Он же Марафон, с недавнего времени называется так, как мы привыкли его видеть в магазине. Представляет собой, разумеется, шоколад, арахис, какие-то орехи, разнообразием вкусов баловал чуть реже чем никогда. На ум приходит разве что Сникерс с семечками, который так и не прижился в этой стране. Вопреки мнению большинства является сыном Марса, а не наоборот, хотя многие привыкли считать именно Сникерс номинальным царем в своей сфере. Раньше быдло вываливало за маленький батончик 15 рублей, теперь же целые 25, да-да. Большой стоит в районе 40 и в замерзшем виде может считаться холодным оружием, ибо уебать может не слабо. Автор сей пасты однажды использовал замерзший батончик Сникерса для самообороны и нейтрализации пьяного сотоварища, помогло. В последнее время из-за овердозы сахара отваливается эмаль, а орехов туда запихали столько, что непонятно, эта продукция выпускается для людей или белок.

2. Марс. Сферическая нуга в вакууме. Считается антиподом и конкруентом Сникерса, хотя вся эта бодяга делается на одном заводе и принадлежит одной фирме, но поциенты все равно начинают что-то доказывать друг другу. Стоит относительно дешево, но последнее время массово выпиздывается ссаными тряпками с прилавка, ибо всему виной рашкинское нечто из Преисподней, которое называется самыми ебанутыми названиями типо "Факел", "Победа" и тому подобное. Эти адские суррогаты призваны заменить пиндосское детище и внушить обезумевшей вате, что раися может делать такой товар не хуже. На деле же просто нагло все спиздели, начиная от дизайна этикетки и заканчивая ценой.

3. КитКат. Один из немногих батончиков, который не принадлежит Марсу. Представляет собой вафлю и молочный шоколад, в начале своей карьеры являлся убергодным батончиком и стоил относительно не дорого. Затем в него стали засовывать сою и подобные заменители, от чего это был уже самый натуральный Китекэт, абсолютно бездарный и бессмысленный. Выпускал так же какую-то хуету на подобие РитерСпорта, но все тщетно. Из новых разработок — огромное дилдо под названием КитКат Сайз.

4. Натс. Что-то среднее между Сникерсом и Марсом, являлся объектом любви и обожания автора пасты, но все хорошее когда-нибудь заканчивается, увы. Если раньше в этом батончике можно было найти орех другой, то теперь оттуда спиздели все орехи и название батончика перестало символизировать. В свое время Натс патчили клубникой, успешно и годно, но почему-то ограниченной серией. Как и Марс попал под особую раздачу рашкинского плагиата, который мерзок и отвратителен настолько, как только это возможно было сделать.

5. Баунти. Кокосовая вундервафля для самок человека. Продается в молочном и темном шоколаде и хуй знает, как они между собой различаются. После употребления половина батончика оставалась на зубах и между ними, а организм искал ближайший источник воды, ибо сладко. Выпускались не одним сплошным прямоугольником, а по две составляющие. Недавно и по три. Обладает довольно мерзким специфичным вкусом и стоит неприлично дорого. Лидер среди своего семейства по разнообразию вкуса, в теории, конечно же. На деле все на один вкус.

6. Твикс. Две полоски печенья с псевдокарамелью. Славится своей просто эпично-ебанутой рекламой про двух умственно отсталых братьев, которые делают одно и тоже говно, но продолжают неистово фаллометрировать друг с другом. Голос с рекламы призывает впечатлительное быдло попробовать две полоски и понять на чьей оно стороне ( спойлер — у них одинаковых вкус).

7. Милкивей. Сладость для школоты. Еще один лидер по даунской рекламе, где тупая личинка сделала закладку милкивея в шкафу, но мамаша вычистила оттуда все, ибо не в доле. Заканчивается все это тем, что личинос все же ловит приход от шоколада, а мамаша радостно хуярит к себе в комнату. Продается в милипиздрической упаковке за копейки, но ЦА не дети, а больше старики у которых к хуям уже отвалились все зубы.

8. Пикник. Батончик о котором помнит пара тройка олдфагов. По форме напоминает говнецо, а состоит из изюма, арахиса и карамели. Лет пят назад где-то проебывался, а совсем недавно по телевизору это даже стали рекламировать. Не иначе как второе пришествие. 
#i_классика