В пиздючестве как и все смотрел Джетикс и вот это все вот. Особенно нравился мультик "Что с Энди?". Так вот, я пытался вытворять всю ту же хуйню, что и он, но самое запоминающееся - про пакет с водой.
Я живу на 4 этаже и в один летний день, пока родители на работе, после очередной серии мультсериала было принято решение набрать в пакет воды и ебануть с балкона в мимокрокодила. Мне показалось, что обычного прозрачного пакета, в который заворачивают всякую еду - мало. Таким образом, уже через 3 минуты я стоял в ванной и набирал воду в огромный черный мусорный пакет. Набрал столько, сколько мог вообще унести, крепко завязал и побрел творить.
Как раз под балконом была небольшая протоптанная тропинка для любителей срезать, поэтому я просто ждал.
В итоге вижу как идет какая-то скрюченная бабка, в платке, лет 100 ей было не меньше. Я запустил свою бомбу и просто охуевши наблюдал, как она летит прямо ей на голову. Я в непонятной истерике сразу присел и слышал, как раздался взрыв, это пиздец. Через минуту решил все таки глянуть что там и как. 
Представь, анон:
Лежит бабка в позе морской звезды с пакетом на голове, вся нахуй мокрая, а вокруг нее в радиусе метров 7 все в брызгах от воды. В итоге через несколько минут она кое-как встала и пошла дальше по своим делам.
Вот так.

#паста@b.deus
#ОриджиналБред@b.deus