Мама хотела, чтобы на свой выпускной я пошёл в классическом чёрном костюме.
Папа хотел, чтобы на свой выпускной я пошёл в костюме, стоимость которого не проделает в семейном бюджете невосполнимую брешь. На цвет и покрой ему было плевать.
Я же хотел на своём выпускном выглядеть эффектно и круто.

Шёл 2002-й год. Мне было 17 лет. Образцом крутизны для меня был Тайлер Дерден. Мне хотелось бросать вызов условностям, эпатировать окружающих и перестать быть девственником.

За неделю до выпускного я успел определиться с половиной наряда. Она состояла из пары тёмно-красных лакированных туфель и драных джинсов в стиле "клёш". 

Туфли были изготовлены в Китае и куплены на вещевом рынке за сущие копейки. Они подозрительно воняли клеем, а подошва нехорошо свистела при ходьбе. 
Джинсы были изначально куплены мамой для папы. Но тот после первой же примерки сказал, что он "эти бабские лосины носить не будет" и они надолго поселились в шкафу. Я извлек их оттуда, сделал несколько разрезов и после примерки решил, что это то, что надо.

Накануне праздника я уныло пересчитал скудные накопления. На нормальную обновку никак не хватало. Я вздохнул и вытащил барахло с самых дальних полок шкафа. И спустя несколько минут поисков обнаружил нечто интересное.

Это была приталенная короткая рубашка с огромным отложным воротничком в стиле 70-х годов. На светлом фоне был весёленький узор в красный цветочек.

Я примерил её. Она выгодно подчёркивала широкие плечи и узкую талию. А ещё она немного не доставала до пояса. И между нижними пуговицами был отчётливо виден мой пупок. Это было дерзко, вызывающе и невероятно эпатажно на мой вкус.

"Чёрт подери, это именно то, что я искал", - подумал я и пошёл показываться маме в своём шикарном наряде.
- Я так понимаю, - сказала мама, медленно осмотрев меня с головы до пят, - что внуков мне можно не ждать?
Я обиделся и пошёл искать поддержки у папы.

Отец на секунду оторвался от телевизора, взглянул на меня и помрачнел.
- Сын, - очень серьёзным голосом обратился он ко мне. - Я не хочу тебя в чём-то убеждать. Это сугубо твоё личное дело. Но позволь спросить: не рановато ли ты определился с сексуальной ориентацией?

Поразмыслив, я решил, что от взрослых конформистов, которых я хотел эпатировать, было бы странно ждать другой реакции и твёрдо решил не прогибаться под чужое мнение.

На выпускном я действительно был ярким и заметным. Люди разглядывали меня и перешёптывались. Довольный, как слон я вышел покурить и подошёл к своему другу Косте.
- Чувак, прости, но я не хочу с тобой стоять. - С опаской оглядываясь по сторонам сказал Костян. - Ты стрёмно выглядишь. Тебя в цирке надо показывать.

Я позвал потанцевать Лену - девочку, которая мне нравилась. Но она отказалась.
- У меня такие же джинсы, - насмешливо прокомментировала она, - и я не могу танцевать с парнём, на котором они сидят лучше, чем на мне.

Расстроенный, я уселся за общий стол. Все танцевали. За столом, кроме меня, был только мой одноклассник Руслан, который всегда держался в стороне и почти ни с кем не общался.
- Клёвый прикид, - томно улыбнулся мне Руслан и подлил в мой бокал шампанского.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus