#pstch

Ехали мы однажды из лагеря,который находился в залупени,под названием кабардинка. В данном лагере был сыч,который ни с кем не общался,все время сидел в телефоне или спал. Так вот,у этого пацана,прямо перед поездом случился лютый обосрач,но это другая история. Так вот, до конца не долечившись, данный кандидат поехал вместе со всеми в вагоне.ехать нам надо было два дня. Вагон нам попался старый,как на зло. Но вот в общем мы останавились где-то под Ростовом. Жара в вагоне лютая,+38° . спокойно сидя, и играя в карты мы резко почуяли лютейший запах дерьма ,притом пасло именно с верхней койки,где спал наш многоуважаемый сыч. И вот,мы смотрим на него,а он лежит в луже желтого дерьма. С криками: сыч вставай, ты обосрался, мы выгоняет этого обосрыша из купе и направляем в толкан. Данный ундивидум,по всей видимости в силу своего интеллекта,не придумав ничего лучше,выкидывает свои обосранные желтой подливой. Далее мы тронулись, стали дальше играть в картейки, но тут к нам залетает виталик,который в соседнем купе ебал прошмандовку арину. Но в общем,он спрашивает,Че у вас так пасет дерьмом,мы неудомевая,указываем ему на сыча.сыч,хихакая,понимает,что его сейчас отмудохаюотмудохают,так как виталик остался без Шрекса. Мы пытаясь понять,откуда идет запах,выглядываем в окно,и видим обосранные трусы,висящие на какой то хуйне на вагоне.