#pstch

эх... володя иксиксэль.... как же хочется всю свою жизнь глядеть в в эти яркие и красочные, словно галактика, глаза... хочется схватить в руки твой длинный, идеально ровный, напоминающий рукоятку меча член, а после начать лизать его, с каждым разом все больше и больше ускоряясь, до тех пор, пока ты не кончишь мне на грудь. я знаю, что ты уже ебешься с петровым, но меня это не волнует. я лично засуну этому русскому джеймсу чарльзу огромную школьную энциклопедию прямо в задницу. без вазелина. на самом деле я мог бы выбрать другой предмет, просто энциклопедия - первое, что пришло мне в голову. так вот, после его задницы я начну пытать его. после его смерти, все будут думать, что это был несчастный случай. решил кайфануть от книги и орудий пыток, а в итоге случайно переборщил и умер от удушья веревки. дальше я собираюсь придти к тебе домой и связать. ты будешь в ахуе, да, но потом ты привыкнешь. далее по списку у нас будет минет и вылизывание очка. я сниму твои синие штаны и начну отсасывать тебе, буду отменно работать язычком и движениями рта. после того, как ты кончишь, я начну вылизвать твой анус. круговыми движениями, раз, два, три, четыре, раз, два. я бы с удовольствием рассказал, что сделал бы дальше, но боюсь тебя испугать. короче говоря, ты мне невероятно сильно нравишься. каждую секунду я думаю о тебе. я ЖИВУ тобой. обрати на меня внимание, прошу тебя.