#pstch_говно
#pstch_жир

Когда я учился в 5 классе, у нас были пацаны которые постоянно меня заебывали. Ну, вы же знаете как это бывает? Нашли человека послабее, и за счет его слабости, хотят повысить свой авторитет среди друзей. Ну вот, я был один из этих "лохов", но не долго (почему не долго? читайте дальше). Как то, на уроке географии мы чертили какую-то залупу, не ебу что это было, да и не важно. Я сидел на 3 парте, а пара быдланов сидела за мной. Как вы уже могли догадаться, я нихуево так опиздюлился, а именно: я получал по голове учебником, мне кидали мусор в капюшон, плевали бумажки и т.д. Как только закончился урок, училка выгоняла всех из класса и закрывала кабинет, чтобы в классе было чисто и проветрить. А я был смышлёный пиздрон: я спрятался в шкафу незаметно, и как вы поняли, я остался на 15 минут один, в закрытом кабинете. Я сделал так, для того, чтобы не терпеть издевательства на перемене. И тут, как только я вышел из шкафа, я жутко захотел срать, и это было ужасно. Я осознавал что еще 15 минут я буду терпеть. Срать хотелось жутко. Было ощущение, что в меня ультанул Лайфстилер, и сейчас он из меня выпрыгнет, чтобы гангануть. Я побежал к двери, и орал как девочка:"ПОМОГИТЕ, Я СЕЙЧАС ОБОСРУСЬ!!! ОТКРОЙТЕ ДВЕРЬ, СПАСИТЕ!" Но никто не слышал меня. Я понимал, что если я нахуярю кучку свежего дерьмеца в свои штанишки за 1500 тысячи золотых, над мною будут издеваться ещё сильнее. У меня не оставалось выбора, как обосрать что-нибудь в классе. И вспомнил про тех двух гондонов, которые меня дрочат. Они оставили в классе свои вещи. Я нашел пакет со сменкой одного из них, открыл и сделал своё грязное дело. Когда я срал в пакет, я вспоминал всё что они делали со мной. За каждую их пакость, я давил Гулю ещё сильнее. Ооо, да! Дерьма было много, я даже не ожидал что у меня такой потенциал, высирать столько говна! Его было столько, что можно было слепить из этой кучи дерьмеца мини Аполлона высотой в метр. Но, на этом все не закончилось! Я всегда когда сру, ещё хочу ссать. А тут уже была проблема. Ведь моча все-таки жидкая сильно, и она протекает. Оставалось 8 минут до звонка, я вполне мог и потерпеть, но зачем? Если гадить так по крупному! Я искал, куда можно нахуярить, и пока я искал, я осозновал, что когда все придут, они почти сразу обнаружат частичку меня в пакете... ХОРОШО! Здоровые частички меня! Я понял, что последствий не избежать. Я достал свой 11 сантиметровый член из ширинки, и нассал им на парту. Я с наглым лицом, обсыкал пенал, учебники, кусочек недоеденной булочки, тетрадки и т.д. В воздухе заиграл аромат справедливости, и мести! Не, не дерьма и мочи (хотя скорее всего дерьмо и моча). Я понимал весь пиздец происходящего. Я вроде еще 20 минут назад спокойно сидел, и принимал пиздюли этих пидорасов, а сейчас - пол класса обосрано, с 4 парты стекает моя ссанина. Так знаете что мне ещё пришло в голову? Я взял пакет (да, да! именно тот пакет, с моими биологи... С МОЕЙ ГОВНИНОЙ). И выпотрошил все содержимое им на парту. Зрелище было жуткое! Мои руки по локоть в говнище, мои новые штаны за 1500 монет, которые я НУ ОЧЕНЬ не хотел пачкать, в дерьме, и вся парта обосрана и обоссана + пакет. Осталось 5 минут до звонка. Мне стало скучно, и так как я был уже почти весь в дерьме, я решил слепить из говна журавлика. Он не получился, потому что моя говнина лежала на моче и она стала слишком жидкой для лепки фигурок. Я стал вспоминать, кто ещё из класса меня хоть раз обижал. Как только я находил цель, я лепил из говнища снежок и кидал его в портфель врага. В итоге, я понял что 75% моего класса - враги. Подсчет я вёл, опираясь на дерьмо которое стекало по их сумкам. Ну ± я пару раз промазал и попал по ранцам друзей. Ну и итог. Когда прозвенел звонок, открылась дверь и весь класс с ужасом мог лицезреть сея чудо. Я сижу на стуле, на парте дерьмо и моча. Стены и их ранцы в дерьме, я в дерьме, все в дерьме! Прошло 11 лет и мне стыдно. Неет, не за то что я обосрал большую часть класса. А за то, что надо было насрать не в пакет тому хуиле, а в портфель. И ещё стыдно, что я попал снежком говна в сумочку девочки, которую я любил. Ну... в общем, было весело.