#pstch

Я в знак протеста постоянно сру мимо дырки унитаза в платных туалетах. Для себя мотивирую это тем, что уборка включена в стоимость и так можно делать, а еще тем что за посрать и поссать нельзя брать деньги, потому что эффект от обсирания намного сильнее бьет по репутации чем урчащий от голода живот или заблеванная одежда. За полтора года такой практики я научился легкими движениями жопы поправлять траекторию полета говна, фактически вслепую играючи, не глядя. Могу насрать ровно на кнопку смыва кучей или поперек крышки бачка не оборачиваясь и удерживая равновесие ногами на сидушке, руками держась за стены. Алсо иногда когда мне хамят на кассе туалета или когда я стою в очереди перед тем как начать срать - я отматываю дохуя туалетной бумаги, подтираюсь в нескольких местах и сматываю рулон обратно, чтобы все охуели, либо просто ссу на него. В последнее время начал срать в писсуары пока никого нет примерно за 5-6 секунд и заходить в кабинку подтереться и книжку почитать. Перед тем как насрать в писсуар я "играю" с говном внутри полчаса-час. Вроде сначала подпущу его наружу, потом втяну обратно и так пока совсем невмоготу станет, вот тогда говно буквально выстреливает из анальной пушки с громким звуком если просто руками раздвинуть булки и резко напрячь живот. В бесплатных туалетах я таким не занимаюсь и сру как все.