Мне 31 и я остаюсь девственником. В школе был изгоем. Отношения с ровесницами были напряженные. Они даже за человека меня не считали. Уже поступив в университет, у меня появились подруги. Друзей среди парней у меня почти не было. В 20 лет я встретил и по-настоящему полюбил девушку. Ей на момент нашего знакомства было 28. Мы просто общались, но я понял, что очень сильно люблю ее с момента нашей первой встречи. Она была идеалом. За шесть леь общения наши отношения не зашли дальше поцелуев. Она говорила, что все только после свадьбы. Но, когда я сделал ей предложение, она отказала мне, назвав меня мальчиком. Мы поссорились и не общались почти три года. За это время я так ни с кем и не начал отношения. Мы снова возобновили общение, когда мне было уже 28, а ей - 36 лет. Я не остыл к ней, а продолжал любить ее. Мои родители изначально были против моих отношений с ней. Поэтому я молчал о том, что мы с ней снова видемся. В общем, спустя полгода после возобновления отношений я снова сделал ей предложение. Она согласилась, но просила, чтобы мы просто расписались и на этом все. В последний раз мы виделись, когда отмечали ее 37-ой День рождения. В начале лета у меня был День рождения. Мне исполнилось 29 лет. Но она мне даже не позвонила. Я сильно переживал. Ведь через 10 дней мы должны были расписаться. К сожалению, все испортила судьба. Я узнал, что она умерла после продолжительной комы, в которую впала из-за неизлечимой болезни. Она и была причиной расставания на три года. Ее возвращение было последним подарком перед смертью. Уже идет третий год, как ее нет в мире живых. Я так и не начал новые отношения. Я не вызываю интереса у девушек. Но меня это мало волнует, поскольку у меня не получается снова полюбить. Все знакомые девушки видят во мне только друга, но не более. Или же пытаются использовать как решение своих проблем. С такими я сразу рву все контакты. Сегодня мне 31 год. У меня никогда не было секса. Но я перестал считать это проблемой. Больше всего я хотел бы хотя бы простого общения с девушкой, которая стала бы для меня хотя бы просто хорошим другом. Я работаю писателем и переводчиком редких языков на дому. В моей жизни пока есть только работа.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus