Сап б, скажи мне блять где справедливость в этом мире? 
Коротко о своей ситуации, кун 16 лет что живёт в крайне необычной семье, необычная она хотя бы потому что я в ней 9 ребёнок. Продолжается парад безумия тем что родные из них только я и моя младшая сестра, но самый смак в том что все дети которых взяли мои родители под опеку псих больные. Да да те самые дауны над которыми ты ржёшь в своих любимых webm тредах. У нас же есть не только дауны, у нас так же есть ТАДЖИК(6 лет) с дцп, удмурт с впадинами в голове и критической умственной отсталостью, его подруга казашка Катя ( 4 года, с умом всё как у удмурта но без впадин в голове ). Потом есть белорус(6лет) ИВАН который полностью слеп и страдает аутизмом, есть татарка(5 лет) с синдромом дауна, и ещё две девочки ( одной 6 другой 7 ) с шизой. 
Скажу сразу ввязались в эту авантюруму мои родители за деньгу над опеку за этими детьми. Когда это всё только начиналось меня обещали этим не грузить мол будешь на стороне гулять мы с этим сами будем заниматься, ПО ИТОГАМ ЭТО НИХУЯ НЕ ТАК! Убрать говно с подоконника, забинтовать хуй удмурту так как его чуть не отгрыз таджик, резко начать убирать квартиру в 4 часа утра перед школой т к скоро приедет скорая забирать того самого таджика ибо опять эпилепсия у него началась. Оттирать кровь со стен о которые дети бьются в истерике что им не дали измазать стены говном. И ладно бы блять мне за это хоть что то перепадало! Мне за это обещается хуй с нихуя! Хожу в одежде что старше половины детей, про пеку молчу этот динозавр 2008 года сборки(И тот на момент сборки он уже был устаревший). САМИ МЕЛКИЕ В ЭТО ВРЕМЯ шикуют блять! Электро машины за 50 кусков? Пфф каждому блять, планшет чтоб его ребёнок разбил уже к вечеру после покупки засунув в сраку другому ребёнку? ДА ХОТЬ КАЖДЫЙ ДЕНЬ БЛЯТЬ. Одежду им берут партиями из магазинов, на сезон на ребёнка тратиться более 50 к. В это время я чувствую себя реально блять лишним в этом цирке хаоса и разврата, я получаю с этого только моральные травмы и тиранию что если помогать не буду меня будут пиздить. Анон скажи, как мне в такой ситуации выбить себе хоть что то ? Хотя бы свободу от очистки жоп детей (
#паста@b.deus #стори@b.deus