Я там пасту о женском насилии обещал... 
Сделяль, принимайте.

Для справки: женщины, гораздо чаще обычному насилию, предпочитают психологический террор, различные измывательства над личностными и иными качествами человека. 

Однако, если доходит до применения силы, они не уступают мужскому физическому воздействию в жестокости и извращённости. Те же сёстры Хачатурян, которые не отравили своего батю, не убили более менее «гуманным» способом, а зарезали его пока он спал, нанеся несколько десятков ранений (он проснулся и умирал медленно от потери крови). Этих убийц не оправдывает ничего и они должны сидеть в тюрьме или в заведении для  душевнобольных. Могу с уверенностью сказать, что убить кого-то сможет только настоящий псих, которому опасно находиться в цивилизованном обществе. Те же военные, которые убивали, часто слетали с катушек и творили различную дичь на гражданке.

Женское насилие способно повергать людей в шок своей изощрённостью. Они хорошие актрисы и могут, когда нужно «заплакать крокодильими слезами», отвлечь свою жертву и всадить нож в спину. Почему женщины прибегают к насилию? Чаще всего причиной этому становится: ревность, страх за свою жизнь, за жизнь своего ребёнка, стресс или смесь нескольких причин сразу. 

Сразу могу сказать, «бьёт, значит любит», — полная хуйня. И если кто-то бьёт, стоит уходить от этого человека сразу. Иначе стресс может побудить вас к принятию радикальных мер. 

Единственное, чего я не понимаю это убийство собственных детей, свёртки с младенцами на мусорке, и опиздошивание отпрысков с особой жестокостью за нелепые провинности. Женщины часто держат в себе (Прости нас, Шрэк, мы всё проебали) и попросту копят негатив, не срываясь на работе, учёбе и друзьях, чтобы в их глазах выглядеть чистыми, будто снег под окном в Чертаново, зато на родных они потом отыгрываются сполна. И если это не психологическая пилёжка, то у меня для вас плохие новости... Ваша матушка/сестра/девушка/бабуля/бабанэсса любой разновидности, цвета и вероисповедания — домашняя тиран_иня. Тут выхода два, либо дистанцироваться от таких людей как можно быстрее, либо терпеть, пока не лопнете сами. 

Насилие, обычно, инструмент, который вызывает страх. Страх нужен для контроля, поэтому матушки тиран_ини хотят полного повиновения от своих утробных вкладышей.
Воспитание детей дело нелёгкое и неблагодарное, но если пиздить своего пездюка, как собаку, он ничему новому, кроме жестокого обращения с другими, не научится. 

Тащемта женщины тоже вполне способны в угнетение, но иного характера. Мужчины прямолинейны и зачастую их насилие это взрыв: побои, кулаки в глаза и выбитые зубы. Женщины же носят в себе месть, будто тугосерю в просторном чреве, а потом рождают на свет таких чудищ, что вам и не снилось.

Следующая паста будет о жизни в родительской берлоге, с вас 600 лайков, с меня толстые строчки.

Искренне ваш, не ваш, Бичара

#паста@b.deus#чтиво@b.deus