Мне всегда нравилась тян, с которой мы учились в школе, потом вместе пошли в шарагу, я шарагу не закончил, но продолжал находиться в общей с ней компании, попинывая хуи и представляя, какие у нас с Еотовой будут дети. На мои глазах её перелапали все мои друзья и знакомые, я больше не мог на это смотреть и перестал с ними общаться.
Время шло, я смотрел на её фотки втентакле, каждую неделю у неё был новый парень. И я решил, что ничего не потеряю, если напишу ей.
Я написал, когда её статус снова стал "всё сложно" и фотки с очередным куном были удалены. Это был мой шанс. Она была онлайн, я накарябал что-то вроде "Привет, давно не видились, как ты? Не хочешь встретиться?"
Я принялся ждать, но она была онлайн, а сообщение не читала. Проверял я наш "диалог" каждый день, пока не понял, что она никогда мне не ответит.
Время шло, я продолжал смотреть изредка её страницу, но больше не писал. На её странице в какой-то момент появился статус "замужем", а через полгода уже фотки с ребёнком. Я отчаялся и решил больше никогда не смотреть на её страницу. Зачем себя лишний раз расстраивать?
И вот однажды я шёл с работы очень поздно, шёл пешком, транспорт уже не ходил. И я встретил её. Она была такая же красивая, я снова проникся старыми чувствами, быстро перебежал дорогу и догнал её рядом с мостом. В свете фонарей она была просто прекрасна, я набрался сил и заговорил с ней:
- Привет, Алёна, помнишь меня?
Она молча на меня смотрела и я продолжил:
- Мы вместе учились, у нас общие друзья были, я тебе ещё писал...
Она меня перебила:
- Я тебе помню, извини, но я тороплюсь.
Она стала уходить и я крикнул вслед:
- Тогда может позже увидимся?
Она повернулась и сказала:
- Нет, Семён, мы никогда больше не увидимся.
Она улыбнулась.
И тут меня порвало. Я стал орать, что она шлюха, блядина последняя, нагуляла подпиздыша, а я её любил, а она меня игнорит, да ещё и так отшивает с издёвкой и прочее. Людей на улице не было, поэтому я свободно выливал на неё всё накопившиеся за годы. А когда я остановился, она сначала улыбнулась, потом засмеялась, мне стало стыдно и я отвернулся. Я услышал как она уходит посмееваясь, повернулся когда она сидела на перилах моста. Я застыл на месте и она спрыгнула вниз, в обмелевшую реку, прямо на камни.
Я не знаю, как долго я ещё стоял, прежде чем пересилил себя и подошёл к перилам. Я посмотрел вниз, но ничего не увидел, только отблески фонарей в бурлящей грязной реке.
Я дошёл до остановки, сел, вызвал себе такси, ноги у меня не гнулись. Я приехал домой и зашёл посмотреть её страницу. Я увидел там посты про то, что её муж и ребёнок погибли в ДТП, что она не хочет больше жить, но не может решиться умереть. Она ходила к этому мосту почти каждую ночь, но не решалась.
Я не смог уснуть, так и смотрел на её страницу, смотрел фотографии, и очень тупо надеялся, что она появится в сети.
Я не пошёл на работу в тот день. Я выключил телефон и весь день просматривал новости, её страницу и страницы её родственников и друзей. Под вечер её брат написал на своей стене, что Алёна пропала. Ушла из квартиры вечером и так и не вернулась. Он призывал начать поиски, кто-то даже ответил в комментариях, что надо обзвонить всех знакомых и написать заявление о пропаже. И только я знал, что искать можно уже только её труп внизу по реке.
На следующий день я позвонил начальнику и сказал, что больше не собираюсь работать в их шаражкиной конторе и бросил трубку.
Долго я не мог спать. Лежал и понимал, что она никак не могла убить себя, а в ту ночь я ей помог. Я облил её говном, даже не думая, что у неё есть свои чувства. Меня тогда волновали только мои.
Спустя месяц, останки Алёны всё же нашли. Как я потом узнал, эта новость убила её отца. Не выдержало сердце. Я написал её брату и сестре, что сожалею их утрате.
И вот уже год я ебу её убитого горем брата и ни о чём не жалею.