#издач_от_подпищика

– Поистине дружеская любовь – то есть, когда в ней нет тайного обожания или страсти, кажется мне чувством гораздо более возвышенным, нежели любовь романтическая. 
 
– Почему? 
 
Задав этот вопрос, Соня обвила руками плечи своего друга и упёрлась головой ему в шею. Они сидели на их любимом месте у берега, откуда можно было спокойно наблюдать за движениями волн. 
 
– Потому что в таких отношениях нет тела. Я люблю своего друга душой и у меня нет потребности «умножать» эту нежность... – он подумал, как тоньше выразить свою мысль, и, как всегда в таких моментах, в итоге высказался не очень изящно, – какими-то движениями органов. 
 
– Какой же ты странный! – улыбнувшись, вскрикнула Соня. 
 
Затем она посмотрела на него глазами, мысли в которых невозможно было разгадать, и они одновременно засмеялись. 
* 
Соня и Горь были друзьями. Вообще его звали не Горь, а Егор, но имя это было изменено в ходе развития их дружбы, в которой, как и подобает дружбам сердечным, установились свои собственные легенды и прозвища. Почему именно «Горь» – тоже секрет (иначе что это за дружба, где нет умилительных тайн?) 
 
Познакомились они на одной из домашних вечеринок, которые в ту пору так часто устраивали первокурсники. Ребята вокруг методично уничтожали спиртное, соседи снизу стучали по батареям в ритм дешёвым колонкам, а Соня и Егор стояли на балконе, курили и о чём-то беседовали. О чём именно – не имеет никакого значения, ибо все эти разговоры будущих друзей кажутся чем-то совершенно бессмысленным для посторонних... да и невозможно было непричастному человеку уловить все тонкости улыбок, интонаций и иронии, которыми, как два теннисиста в белом, перебрасывались они друг с другом. 
 
Вскоре вечеринка закончилась, а вот желание Сони и Егора говорить друг с другом – нет. Они начали видеться почти каждый день, и для Горя (который достаточно быстро получил это прозвище) это знакомство стало поворотной точкой в жизни. 
 
Дело в том, что Горь всегда был «человеком в себе», и на то были свои причины. С самого детства он страдал странной болезнью, которую врачи никак не могли нормально диагностировать. Из-за врождённых проблем с позвоночником и прилежащими к нему мышцами, он постоянно испытывал боли, которые можно было избежать лишь двумя способами. 
 
Первый способ – сон; из-за этого, в отличие от других детей, он с самого младенчества обожал спать, ибо сны помогали ему отвлечься от клюющего, бессмысленного чувства, что охватывало его тело большую часть времени. Второй – водные процедуры. Вернее, он должен был просто находиться на поверхности воды и не двигаться – тогда его боль не ощущалась, и это, несмотря на относительную хлопотность всего процесса, представлялось Горю сущим блаженством. 
 
По причине своей болезни, до 18 лет Горь очень редко гулял, почти не общался со сверстниками и большую часть времени проводил в книжках – мечтатель по натуре, он находил в них успокоение от неудовлетворённости реальной жизнью. И только после совершеннолетия, когда он поступил в иногородний вуз, Горь смог вырваться из родительского дома, где его очень сильно опекали, и «окунуться» во внешний мир. 
И в этом новом мире Соня оказалась его самой интересной находкой. 
 
Впрочем, – он для неё тоже. 
* 
Как встретив кого-то по-настоящему близкого по духу, человек естественным образом теряет контакты с менее интересными людьми из прошлого, так и Горь практически полностью забывал о своей старой «подружке» – боли, проводя время с Соней. Она была первым человеком в реальности, к которому он испытывал чувства, похожие на тот восторг, что находил на него с книжных страниц. 
 
– А ты когда-нибудь влюблялся? 
 
Они сидели одни на кухне гориной квартиры, и Соня задала этот вопрос на ровном месте, пока смотрела, как он готовил им десерт. За предыдущие месяцы их общения они обсуждали какие угодно темы, кроме этой. 
 
– Нет... – Горь перебросил блинчик на другую сторону и задумался. – Вернее, у меня есть какая-то проблема с чувствами: я могу сказать, что либо никогда никого не любил, либо наоборот – испытывал любовь к каждому встречному. Но, как правило, любовь эта ко мне не возвращалась. Я очень рад, что в случае с тобой это чувство не безответно. 
 
Услышав последние слова, Соня резко повернула голову в его сторону, отчего её золотистые кудри отбросились набок. Любой другой человек бы заметил, как её задело услышанное, однако Горь плохо понимал подобные сигналы и спокойно продолжал готовить. Эта его «устойчивость» к различным неловкостям была одной из причин, по которой Горь показался Соне таким интересным, но в то же время ей нередко было трудно понять, что именно он имеет в виду. 
 
– Всё. 
 
Горь поставил на стол стопку блестящих блинчиков и сел рядом. Однако есть они начали далеко не сразу: 
 
– Ты чего? – Соня была шокирована выражением лица Горя, который с необъяснимой злобой начал смотреть на приготовленную им пищу. 
 
– Прости, – он прикрыл лицо руками, – просто спина заболела. Не понимаю, что случилось. 
 
Несколько слёз скатилось по его щёкам и он тяжело вздохнул: 
 
– Вообще всё тело... немеет. 
– Так. – Соня сразу же забыла всё, о чём думала до этого и сконцентрировалась на проблеме. – Как тебе помочь можно? 
– Набери ванну. Мне... – Горь говорил, очень, очень медленно, практически задыхаясь. – мне в ванну нужно. В воде полежать... 
 
Соня хорошо знала про горину болезнь, однако в первый раз столкнулась с таким припадком. Она с радостью вспомнила, что в квартире, комнату в которой снимал Горь, больше никого не было, так что ванная пустовала. 
 
Она втащила в неё Горя и помогла ему полностью раздеться. Набрав воду, Соня с трудом смогла перебросить его в ванну. К тому моменту боль практически полностью парализовала Горя, и потому он почти не мог двигаться. 
* 
«Спасибо». Это были первые слова Горя после того, как он очнулся спустя где-то пол часа «сна». Всё это время Соня сидела рядом и наблюдала, как он без малейшего движения лежал на поверхности воды. 
 
– Мне сейчас так хорошо! Даже поверить не могу. – Он повернул голову и посмотрел на неё блестящими глазами, что излучали улыбку наравне с губами. 
– Раз так, то и мне хорошо. 
 
Соня очень радовалась тому, что припадок кончился. В то же время, ей было даже немного досадно: Соне не хотелось в этом себе признаваться, однако ей очень нравилось смотреть на горино тело, которая она впервые видела обнажённым. Теперь же, когда он «проснулся», ей было неудобно внаглую рассматривать его со всех сторон. 
 
– Знаешь, я об этом думал, когда ещё блины готовил. Это же просто ужасно. 
– Ты про что? 
– Тело, тело, тело – везде оно. Чтобы жить, мне нужно готовить пищу и затем пихать её в себя. Чтобы не чувствовать боли, мне нужно делать упражнения, набирать ванны, и всё равно тело... дряхлеет. То есть, оно всё равно будет болеть, представляешь? В любом случае. Всегда! 
– Понимаю. – Соня была здоровым человеком, но всё равно сочувствовала ему по мере возможностей. 
– Я так себе всё и представляю. Тело – это как тюрьма, в которой мы родились. Тюрьма расположена на острове, причём в тюрьме этой относительно свободно: можно поставить мебель, чем-нибудь себя занять, придумывать смыслы... Но мы всё равно в тюрьме! 
 
Горь говорил в каком-то воодушевлении и даже начал жестикулировать с закрытыми глазами. Соня же продолжала внимательно его слушать. 
 
– Но однажды с моря придёт такая волна, которая сметёт весь этот остров к чёрту. И только тогда, с разломанными стенами тюрьмы, что мы считали «имуществом», со снесённым, придуманным нами смыслом существования, мы и обретём свободу... Уже будучи утопленными в безграничных водах. 
 
Соня взяла Горя за руку. 
 
– И поэтому я так благодарен тебе; так рад, что мы знакомы. Находясь с тобой рядом, я не чувствую себя больше в тюрьме: наоборот, мне кажется, что я плыву, и ничто не способно мне помешать. – Горь вытащил руку из-под сониной ладони и положил себе на лоб. – Хоть с кем-то я чувствую, что мне совсем не нужно переживать о своём неуклюжем теле и как-то вообще его использовать. 
 
Уже нагнувшаяся над ним для поцелуя Соня ощутила, что именно этого ему хочется в последнюю очередь, и сразу остановилась: 
 
– Помочь тебе вылезти? 
 
С тех пор они стали ближе, чем когда бы то ни было. 
* 
Сессия подходила к концу, и Соня с Горем решили отметить конец семестра поездкой на пляж. Июльская вода в тот вечер была на удивление холодной, но это не мешало им, смеясь, «перебрасываться» мелкими брызгами прибывающей воды. Каждый при этом думал о своём, так как предыдущие полгода они взращивали в своих душах два разных чувства. 
 
Получилось так потому, что с самого начала «семена», заложенные ими, различались. Горь думал, что наконец-то нашёл понимающего его человека, с которым он мог бы не стесняться себя и быть предельно искренним. С приходом Сони в его жизнь он перестал чувствовать себя одиноким, ибо, наконец, ощутил с кем-то духовное, интеллектуальное единение. В случае же с Соней дело обстояло иначе – она думала, что влюбилась в своего друга. 
 
Однако, конечно, это было классической ошибкой: она именно думала, что с течением времени влюбилась него, когда на самом деле она влюбилась Горя с самого начала, и только потом, в силу различных обстоятельств, была вынуждена считать этого человека лишь другом. Получалось у неё это столь убедительно, что и сама Соня в это поверила, и лишь случай c «припадком» в горином доме разрушил эти иллюзии. В тот вечер она твёрдо решила расставить точки над «i» и положить конец этим мукам. 
 
– Стемнело уже. Закурим? Не будешь? Ладно... 
 
Лишь сонин огонёк мог виднеться на берегу. 
 
– Егор, – впервые за долгое время Соня обратилась к нему по имени, – я хочу понять. Все наши прогулки за руку, твои слова о любви – это что? – её взгляд мгновенно переменился и по нему стало видно, как она волнуется, – Ты играешь со мной? 
– Ты про что? – Егор выдохнул дым, однако его лицо никаких перемен не выражало. 
– Я люблю тебя. – Соня бросила окурок в песок и потушила его. 
Егор улыбался и смотрел на неё по-прежнему. Соня подошла к нему и обняла его со всех сил. 
– А ты меня? 
– Люблю. – Егор был абсолютно искренен и даже не понимал, что наделал этим ответом. 
 
Соня расплылась в улыбке и положила его руки себе на бёдра: 
 
– Ну возьми же меня так, наконец. – Она тяжело дышала. – Прижми сильней... Ты как ребёнок. 
 
Соня прижалась к шее Егора. Запах его тела смешивался с дыханием морского берега, и это сочетание сводило первокурсницу с ума. Соня поцеловала егорову шею и направилась выше: она даже встала на носочки, чтобы достать до его губ. Егор вновь прижал Соню к себе и поцеловал её в лоб, как маленькую сестру, но затем «увернулся» от поцелуя в губы. Вся эта ситуация вызвала недоумение у девушки: 
 
– Это что? – она мгновенно залилась слезами: – Я тебя люблю. Что это значит? 
– Я тоже тебя... – Егор не понимал, в чём дело, так как до этого Соня никогда не изъявляла подобных «желаний». – Просто я не хочу... телами. 
– Придурок! – Соня начала рыдать. – Всё это время я была для тебя лишь развлечением, я так и знала! 
 
Она сильно толкнула Егора в грудь и тот упал на песок. Его ноги мгновенно обдало холодной водой: 
 
– Подожди! 
– Пошёл ты! 
 
Соня на секунду перестала плакать и смотрела на Егора глазами, полными ненависти. Затем она закричала, как будто от боли, и побежала в противоположную от воды сторону. 
* 
Егору хотелось подняться и догнать Соню, чтобы объясниться с ней, как вдруг почувствовал, что больше не может управлять своим телом. Это был тот самый припадок. 
 
Всё больше холодной воды прибывало к берегу и окутывало его окаменевшее тело. Как вдруг он почувствовал то, к чему так долго стремился. Любовь, любовь, любовь: кругом лишь она! Ему было трудно вдохнуть и он поднял голову к небу. Звёзды, как тысячи папирос, куримые Богом, вонзались в глаза Егора. «Как холодно... Как хорошо» – думал он. 
 
Совсем потеряв силы, Егор упал на спину, впечатываясь в мокрый песок. Он совершенно не знал, что делать – всё было как будто не по-настоящему, а настоящее, оно как будто там – наверху. Он то смеялся, то плакал от этого осознания (в тот момент для Егора не было никакой разницы между данными эмоциями). 
 
Большая волна ударилась о берег и как любящая мать окутала Егора нежностью со всех сторон. Он совсем не сопротивлялся, и вода, радуясь этому, аккуратно забрала его в море, с каждой секундой унося Егора всё дальше от берега. И опять звёзды, звёзды... И луна – как точка в этой божественной песне. 
 
Всё происходящее казалось Егору чудесной фотографией с двойной экспозицией, где на каждом кадре в реальном времени накладывалось изображение Сони. Как любовь, холодная вода сначала колола Егору, причиняя ещё больше боли, а затем обволокла всю его сущность, и больше ему уже не хотелось из неё вылезать. «Вдохнуть, вдохнуть бы этой вечной любви» – всё крутилось у него в голове – «Ну почему, почему нельзя, чтобы это чувство было одно на всех? Чтобы ни друга не было, ни жены? Любить всех вместе. Одинаково... Чтобы были одни лишь люди?..» 
 
Очередной из потоков воды вновь полностью покрыл его, и Егор, наконец, нашёл в себе силы вдохнуть всей грудью. 
 
Так он наконец избавился от столь ненавистного ему тела. Тела Горя.