Я всегда был большим. С самого детства я заметно выделялся на фоне сверстников. Ну ладно, ладно, не большим, а просто жирным. В школе за это был пусть не травим, но дразним, хотя, в целом, было норм. В шараге тоже повезло: как минимум, я мог тупо за счёт массы выжрать больше всех дешевого пива, чем завоевал некоторое уважение, ну и человек я более-менее неконфликтный. Короче говоря, в шараге все тоже сложилось неплохо.
В армии поначалу было непросто, но мне в очередной раз повезло, я попал в хорошую часть, в нормальную роту и служба в армии тоже прошла довольно спокойно. Вернулся, поступил в вуз на заочку, где все опять же было норм.
Короче говоря, несмотря на то, что я ебаный жирдяй и омежка, откровенных проблем с этим у меня никогда не было, благодаря чему я особо не комплексовал ни из-за чего.
Пока к нам на работу не пришла одна сука. Работал я в быдлоофисе, занимал малозначительную должность, выполнял незначительную работу и получал соответствующую зарплату, которой вполне хватало. Коллектив в офисе был смешанный, примерно пополам тянок и парней, контактировали, в основном, по делу, между собой не особо общались. Каждый был как бы сам по себе, тихонько делал в уголке своё дело и мешал остальным.
И вот появляется эта мразь. По слухам, до этого работала в каком-то магазине начальником отдела, командовала продаванами. Оказавшись у нас, в наших тепличных условиях, сходу взяла быка за рога и образовала вокруг себя целый курятник из кудахтающих подпёздышей. И начала строить всех остальных, в случае сопротивления натравливая свиту. Альфа самка, короче говоря.
За полгода она сумела подмять под себя или затравить почти всех работников офиса. Несколько человек даже уволились, чем огорчили шефа, благообразного дедка, тоже сыча по своей натуре. Со мной она пока всерьёз не сталкивалась, ибо просто тупо не дошла очередь. Так, мелкие стычки.
Но время шло, очередь продвигалась и око Госпожи нацелилось на меня. Однажды, придя на работу, я застал своё рабочее место выпотрошенным, с разбросанными вещами и документами. На мои претензии мне было сказано, что из-за меня у неё сорвался какой-то договор, а все потому, что я спрятал у себя часть её бумаг, и из-за этого мы теряем клиентов и фирма теряет прибыль. Работал я, кстати, вполне нормально, не идеально, но свою копеечку в общее дело приносил стабильно. Так что, сказать, что я охуел, это ничего не сказать. Тут же в дело включился хор подпёздышей, обвинивший меня во всех смертных грехах. Но, так как я ссыкливый омежка, я просто пробурчал что-то себе под нос, собрал свои вещи и продолжил работать.
Итак, началось. У меня начала пропадать канцелярка, путались рабочие документы, на полдня мог пропасть стул по "очень важному делу". Пару раз обрывалась телефонная связь во время разговоров с клиентами, хорошо, что обошлось. После случаев со связью я не выдержал и пошёл жаловаться к шефу. Но он только развел руками, ибо никаких доказательств у меня не было, как и свидетелей, да и сам я ни разу никого не поймал с поличным. Он, правда, по очереди вызвал всех на разговор, но ей, естественно, ничего не было. Зато на следующий день она налетела на меня, как коршун на говно, кукарекая, про то, что я её сдал, я крыса и вообще ЖИРНЫЙ.
Именно тогда меня и переклинило, хотя на нападки в адрес моего веса мне всегда было наплевать. Мне настолько сильно захотелось сделать ей максимально плохо и унизительно, что я сделал, наверное, самое тупое, что можно было сделать в такой ситуации: я рванулся к ней навстречу и обнял её. Да, анон, просто схватил, как тряпичную куклу, и стиснул изо всех сил, радостно ощущая, как у неё сперло дыхание, сначала от возмущения, потом от нехватки воздуха. Килограмм во мне тогда было где-то сто тридцать, причём я всегда был довольно подвижным, плюс ебашил у тетки на даче, так что не удивлюсь, если перед глазами у этот бабы пробежала её паскудная жизнь от моих обнимашек.
Какое-то время я держал её в своих объятиях, чувствуя, что вот конкретно сейчас я держу в своих руках её жизнь. Довольно неприятно, кстати и когда я это осознал, я тут же её отпустил вместе со своим гневом. Примечательно, что никто не бросился ей помочь, ибо со стороны это действительно казалось обыкновенными объятиями.
Немного половив воздух широко открытым ртом, бабенка сама жаловаться к начальнику и через пять минут я стоял на ковре. Однако, в этот раз эта сука оказалась в меньшинстве, ибо опрос свидетелей выявил, что я просто обнял её, мило погладив по голове. Было неописуемо приятно видеть, как она наливается злостью от осознания того, что теперь уже МНЕ ничего не будет. Шеф выслушал наши мнения, после чего отправил меня на рабочее место, а ей въебал штраф, первый раз, когда он кого-то штрафовал.
С тех пор у неё как-то не сложилось, её влияние резко ослабело, а умело пущенный кем-то слух о том, что я её ещё и выебал потом, отпугнул от неё последних пиздолизов.
Вот так, анон, если у тебя в коллективе есть мерзкий жирдяй, не спеши его травить, однажды он может помочь устранить плохого человека, всего лишь обняв и заляпав слюнями.