Пару лет назад я сдавал квартиру одному мутному на вид типу. Не могу даже сказать, что именно меня в нем тогда напрягало, но чисто внешне он мне сразу не понравился, и вести с ним какие-либо дела не хотелось в принципе. Но очень хотелось сдать квартиру, так что я решил не судить о книге по обложке и квартиру ему сдал. 
 
Через два месяца он кинул меня на двенадцать тысяч рублей и скрылся в неизвестном направлении. В принципе, я по итогу даже не сильно расстроился, так как довольно дешево купил очень важный жизненный урок – нужно всегда судить о книге по обложке. 
 
Собственно, для этого обложка и нужна. Если в книжном магазине вы идете мимо полок и видите книгу с молодой женщиной на обложке, по обе стороны от которой стоят вампир и оборотень, а сверху красуется значок серии «волшебная академия», будет крайне неожиданно обнаружить, что эта книга на самом деле депрессивный производственный роман о покорении Сибири. 
 
Однако и относительно людей правило «встречать по внешности» работает весьма неплохо, особенно с людьми постарше, которых уже коснулись морщины. Если их много на лбу – человек много хмурится и думает, а если вокруг глаз – много смеется. Так же морщины выдают тех, кто часто гневается, часто удивляется или много тревожится и многое другое. 
 
Однако и о тех, кто еще не успел заслужить свое лицо, можно многое сказать по их внешнему виду: по тому, как они сидят, как держат руки, насколько богата и разнообразна их речь, по рукопожатию, в конце концов. Одежда еще очень показательный фактор, да и даже отдельные слова могут многое рассказать о человеке, если он, например, использует слово «авторка». 
 
Я убежден, что подавляющее большинство людей отлично справляется с распознаванием собеседника, пусть даже и не осознанно. Как правило, именно этот бессознательный опыт и называют интуицией. Сам не раз замечал, что если новый мой знакомый похож на старого знакомого, то и по характеру эти двое будут удивительно похожи, а первое впечатление тут оказывается самым верным. 
 
Разумеется, бывают исключения, и казнить человека на основании его внешности определенно не стоит. Однако если кто-то кажется вам мутным типом, то первое время обязательно требуйте деньги вперед и не идите на компромиссы.

#чтиво@b.deus
#паста@b.deus