Грут

2

Резко откинул одеяло и впал в ступор вместо привычного мне тела на его месте, дерево ? Да самое что не наесть твою мать дерево ! Очертания тела остались прежними ноги, торс, но все это было покрыто деревянной корой ! Но от солнечного сплетения продолжалось уже обычная бледная привычная кожа. Потрогал рукой кора, которая по своей структуре была похожа на дубовую. Попытался отколупнуть кусочек не вышло, кора была слишком твердой. 
Тут я обратил внимания как слой коры еще сильнее продвинулся по торсу в сторону головы, сантиметров на 10 и достигал уже печь. Паника охватила меня ! Я дотянулся до телефона и набрал последний из набранных номеров. Рыжик твою мать возьми трубку. Длинные гудки, возьми трубку ! Тем временем полоса дерева на моем теле продолжила экспансию уже покрылись руки по локоть и теперь я не мог ими шевелить. Трубку естественно трубку она взяла, через пятнадцать секунд пришло смс "Я на учебе ". Окей так всегда закон подлости и тут не дал повода усомниться в своей незыблемости! 
Начал набирать в скорую 112 
Длинные гудки. Потом трубку взял робот с нейтральным женским голосом. Если хотите связаться с пожарной службой наберите 1... Три, три твою ж мать !Судорожно тыкая в заветную цифру и обдумывая как объяснить ситуацию диспетчеру. В этот момент раздался треск как брутто где-то рядом сломали сухую ветку и меня накрыло деревом окончательно. 
Трубка выпала из одеревеневшей руки. 
- Подстанция 24 слушаю, ало, ало говорите...

#ОриджиналБред@b.deus   #паста@b.deus