Всё ли я правильно сделал?

Живу на первом этаже в угловой квартире. Осенью 2020 г. парочка мудачков соседей устроили себе парковочные места прям под моим окном. А в той комнате где находится то окно у меня спальня. Ну и вообще сычевальня моя по сути. Естественно такой расклад меня не устроил. Я решил с этими людьми поговорить. Они мне ответили что во дворе парковать машины негде, однако вот здесь идеальное место. Типа они будут стараться подъезжать тихо и мне не мешать. По началу так оно и было. Но потом один из этих ебланов стал подкатывать с музыкой. А когда начались холода то они стали прогревать свои машины по утрам. В это время я ещё сплю, естественно звук движка меня будит. Тогда ради прикола я повесил на стену дома напротив этих парковочных мест объявление: "Прошу предоставить выписку из ЕГРН что эти места принадлежат вам". Естественно объявление было сорвано. На улице, когда встретил одного из этих уёбков, мне было сказано что я типа охуел. И вот это вот быдланское: "Тебе чё, жалко что ли?" А через несколько дней около тех мест где эти уёбки ставят машины появилось ограждение. Такие столбики с цепочкой. Изрядно охуев от такой наглости я позвонил в администрацию и участковому. Естественно нажаловался на этих уебанов. Через некоторое время пришли некие люди, походу дела из ЖКХ и вырвали эти столбики. Машины эти гандоны перестали ставить. Ставят за домом. Но теперь при встрече с ними на улице они мне говорят что я гондон конченный. Ну я естественно их тоже шлю нахуй. Один из них что-то там рыпался, порывался лицо мне разбить. На что я сказал что накатаю заяву в полицию. Тогда он сказал что я вообще конченая сука. На что я просто рассмеялся ему в лицо. Собственно, всё ли я правильно сделал?

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus