Анжела просматривала посты паблика "Сильная женщина", когда вернулся с тяжелой работы ее муж Стас. Он работал автомехаником, и сегодня у него был очень напряженный день. Что же касается Анжелы, то она не имела опыта работы вообще, но зато имела диплом экономиста. Ее потребности оплачивал Стас, а взамен она просто дрочила ему рукой. На этом сексуальная жизнь молодых супругов заканчивалась. 
Перед приходом мужа Анжела прочитала пост следующего содержания: "Он не поймет... Никогда не поймет, почему она ушла. Просто он причинил боль и даже не знает как. Просто он забыл о том что ей нужно знать какая она красивая. Просто он не понимал что иногда нужно потакать её капризам. Просто он не думал что однажды она уйдет навсегда.. А когда это произошло... Он обвинил её... так и не признав ошибки." Этот пост задел Анжелу. Она стала анализировать свои отношения с мужем и пришла к выводу, что Стас относится к ней как к вещи. Почему она, такая красивая и умная, посвящает свою жизнь какому-то механику? Ах, если бы не сука-подруга Катька, которая увела сына мера города Костика, все было бы идеально. А что Стас? Каким образом этот плебей стал ее мужем? Любовь? Да, она вышла за муж по любви. Стас не вел себя с ней как Костик: не подвязывал Анжелу к кровати и не бил ее плеткой, не засовывал в рот Анжеле свои носки, чтобы не слышать ее возмущений. Стас молча сносил все капризы Анжелы, дарил ей цветы, которые она тут же выбрасывала, выносил истерики, слезы и жалобы об испорченной жизни. Но этого было не достаточно...
- Почему так поздно? И почему ты так громко хлопаешь дверью? Ты меня испугал!
- Прости, я очень устал. Сегодня был...
- Та мне насрать, что у тебя там было! И не смей надевать свои шлепанцы, меня раздражает звук твоих шагов в них!
- Хорошо....
Стас тихо прошел в туалет, а Анжела дальше читала паблик. "Будь сильной, чтобы закончить отношения с человеком, с которым не может быть будущего." - а есть ли будущее со Стасом? Какое может быть счастливое будущее с вонючим механиком? Чего он добьется в жизни? А когда появится ребенок, это будет еще большая проблема. Единственное, что Стас всегда спрашивал у Анжелы, не хочет ли она ребенка. Стас больше всего хотел стать отцом. Он был счастлив, когда подымал на руки детей своих друзей и немного им завидовал. Но поскольку Анжела была категорична и секс сводился к унылой мастурбации, то появление ребенка в их семьи было невозможным.
Стас вышел из туалета. "Ну наконец-то! Что там можно так долго делать? Ты дрочил? Фу, блядь!!!" - Анжела не стала заходить в туалет, а громко хлопнула дверью. 
-Что можно жрать, чтобы срать таким вонючим калом???
- Я ел приготовленный тобой суп... 
Лицо Анжелы приобрело вид хищной бестии. Как он посмел это сказать? Он еще не ценит ее супы? Дрянь! В голове у нее зародился коварный план. 
- Мой любимый! Иди отдохни. Я приготовлю тебе самый вкусный на свете суп!
Стас не ожидал такого ответа. С недоверием посмотрев на Анжелу он пошел в душ, а Анжела побежала на кухню. Поставила варится бульон, достала овощи и специи. Пока Стас мылся в душе, она достала маленькую кастрюльку и... насрала в нее, а потом кинула дерьмо в суп, забив зловоние специями. Когда Стас вышел из душа, суп был готов. Анжела с милой улыбкой позвала его к столу. Налив в тарелку порцию, она села напротив и с добротой стала смотреть как Стас будет есть ее дерьмо-бульон. Однако Стас не спешил приступать к еде. Он взял ложку и стал ею водить. В супе были видны какие-то коричневые разводы. 
- Я стояла у плиты, тратила свои силы, а ты даже не собираешься жрать? Ты просто дрянь! 
Стас молчал и водил ложкой. 
-Ты ублюдок! Давай жри!
Стас не реагировал.
-Ты... Ты просто тварь! Я ненавижу тебя!!!
-Я видел как ты туда насрала....
Анжела такого не ожидала. У нее свело дыхание от злобы и обескураженности. На секунду она  испугалась, но выдала фразу: "Ты должен жрать даже мое дерьмо, потому что я посвятила тебе, выблядку, свою жизнь!" Стас резко встал, схватил ее за горло, и ударил головой об стенку. Анжела потеряла сознание....
Она очнулась ранним утром от собачьей мочи. Старый пес справил свою нужду ей на лицо и ушел радостно виляя хвостом. Анжела посмотрела на себя. Ее тело было облито ее дерьмо-супом, руки связаны, а пизда болела. Анжела повернулась на бок и стала плакать...