#OriginalBred@b.deus
#паста@b.deus
Вы задумывались о том кем вы хотели стать и кем стали.  Оправдались ли ваши мечты и желания? Мои нет. Я хотел стать кем то важным. А вьебываю на нескольких работах и просиживаю все свободное время на имиджбордах. Вместо того чтобы заняться чем-то более интересным или саморазвиваться. Я хихикаю со слова подлива или впадаю в истерику со слова петарды. Кошачьей жены нет и не предвидится да и не хочется этого.  Моя жизнь уже никогда не будет прежней. А ваша может измениться. Пока у вас есть стремление к чему-то лучшему пробуйте себя везде. Главное банки в жопу не суйте. Ведь это не айс бакет челлендж. 
Такие дела.