Заебали со своим пидорским футболом. Вот есть же действительно интересные виды спорта. 
 
Хоккей - небольшой каток, пространство не огромное, чуваки на коньках, шайба - мелкая, тут, блять, рил надо уметь. Иметь охуенную реакцию, быстро соображать и действовать в команде. Попробуй на этом блядском льду на коньках быстро носиться, резко тормозить и т.д., при этом на тебе куча экипировки неудобной, все хотят тебя размазать об борт или просто отпиздить, а тебе при всём этом надо следить за грёбаной мелкой шайбой, за своими игроками и соперниками. 
 
Волейбол - тоже небольшая площадка, количество касаний подряд одной командой сильно ограничено, нужно не дать мячу упасть на своей стороне. А он же, блять, не просто падает, его же твои соперники со всей дури пытаются заколотить в твою часть площадки. Ещё сетка эта ебучая висит на такой высоте, что прыгать надо. Тоже важна реакция, нужно уметь быстро разыгрывать нападения, обманки и т.д. 
 
Формула - чуваки на неебически быстрых тачках хуярят по всяким кривоблядски построенным коварным трассам, думая о том, как важен каждый метр и каждая секунда. Какую резину поставить для лучшего сцепления именно при таких условиях? На какой максимальной скорости и как сильно изъебнувшись можно пройти тот блядский поворот, чтобы и соседа обогнать и самому не расхуячиться вместе с болидом? Да там куча реально сложных задач которые надо решать быстро. 
 
Про всякие ралли и вовсе молчу, там пиздец как всё сложно, и не заблудиться надо, и тачку настроить/подготовить, и все преграды на дороге разглядеть и грамотно пройти. 
 
Баскетбол тот же ниггерский тоже реально спорт, потому что площадка опять же, небольшая, народу прилично на ней, кольца чуть-чуть шире мяча. Соперники все здоровенные, злющие гориллы, блять, которые довольно жёстко контачат друг с другом в борьбе за мяч. А мяч этот самый нельзя просто взять в руки и добежать с ним до кольца, хуй тебе, мяч нужно постоянно колотить об ебучий пол иначе судья скажет что ты долбоёб и идёшь нахуй из игры. Сложно, скорости большие, реакция необходима, счёт обычно лютый, потому что чуваки рил играют, пашут и забрасывают. 
 
Ну, хуй с ним, всякие единоборства а-ля мма сюда тоже можно включить, хоть это уже и попахивает тягой к жопоебле (смотреть как почти голые мужики пиздят друг друга), но иногда рил интересные бои бывают, короткие которые, когда не топчутся по полчаса, а рил мастера выходят и в первые же минуты отправляют соперника в больницу. 
 
Короче, много есть действительно интересных видов спорта. И есть обоссаный, пидорский футбол. 
 
Кучка глиномесов-симулянов на неебически здоровенном поле, просто, блять, пинает мячик. Какая нахуй скорость и реакция, когда у них такие поля, сука, что они пол матча только до ворот соперника бегут? Ворота у вратаря такие, блять, что там боинг посадить можно нахуй, хули туда мячом то не попасть? Вы бы их ещё больше сделали нахуй. Вратари там как воробьи в чистом поле в этих воротах своих скачут. Три тощих перекладины, один дрищ, и, сука, хуева туча свободного пространства между ними, пинай - не хочу. Так нет же, эти уебаны кривоногие умудряются то не попасть в ворота, то во вратаря попасть, то в штангу. И за тем, как эта кучка бездарных, абсолютно бесполезных (скорость, реакция и т.д. - это всё не про футбол, ибо пространства дохуя и пока этот ебаный мячик от одного игрока к другому летит - можно выхода халфлайфа нового дождаться) уебней бегает по полю, падают и симулирует травмы когда соперники просто рядом проходят, за всей этой пидороснёй следит полный стадион кококофутбольных дегенератов и просто всяких слесарей-бухарей Петровичей с айкью как у гаечного ключа, блять. Пиздец какое интересное зрелище. 
 
Сука, да даже ебучие поломойки со швабрами из кёрлинга и то больше спорта показывают, чем обоссаные футболизды. Бесполезная, не интересная, наипростейшая и тупейшая, блять, игра из всех, какие только можно было придумать. Поэтому нахуй этот ссаный футбол. А если вам эта "игра" нравится, то и вас тоже нахуй, ибо вы дегенерат и пидор (заметьте, не гей, геи бывают нормальными, в отличие от пидоров), которому даже пересадка мозга не поможет. Блять, им придумали нормальные виды спорта, а они смотрят говно и засирают своей хуйнёй всё информационное пространство вокруг. Идите нахуй со своим ублюдским футболом. Заебали.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus