15 лет, 8 класс, провинция, утро, обычный день, родители уехали к родственникам на поминки 2 дня назад, я отправился в школу, благополучно просидев первый урок и не заснув я отправился на второй, на нем меня уж тянуло в сон, в чем причина моей сонливости? За день до этого я решил пойти в кинотеатр, на поздний сеанс, глупым был юнцом, не подумал как буду добираться назад в столь позднее время, когда маршрутки не ходят, выйдя в час ночи после кинотеатра, я отправился пешим ходом до дома, спустя час ходьбы, по ночному, безлюдному городку, я понял, что идти мне ещё очень долго, и решил свернуть по короткому пути, мобильны у меня разрядился, пути среза я не знал, но был уверен, что дорогой приведёт меня до дома быстрей, так вот, шагай минут 10 по этой дороге, я начал слышать странный шорох в кустах, будто кто то шёл параллельна со мной, остановишься, шорох прикатился, и тут я понял, что тут что то не так, и вся моя фантазия заиграла во весь ход, я дал драпу со всех ног, бежал так, что пятки сверкали, наверное если бы я бежал по стадиону на соревнованиях миру, я бы занял первое место, так вот, добежав до своего дома, зайдя в подъезд и в квартиру, я быстро отправился спать, мысли долго коробили меня о случившимся. Так вот, на след день я решил уйти с 3 урока домой, больно сильно я хотел спать, придя домой я отправился в гостиную, где включил телевизор с местными новостями, заваривая себя чай, краем уха слышу, что сегодня ночью, около 2:30 часов, были жестко убиты 3 парня, и сообщают о месте проишествия, показывая те самые кадры, где я проходил, и тут я понимаю, что моя паранойя спасла мне жизнь.

#паста@b.deus