Время.

Мы ничего не замечаем. Совсем ничего. Мы видим изменения только в том, что нас не касается. Все остальные изменения для нас несущественны. Необходимо хорошенько встряхнуть наш мир, чтобы мы заметили перемены. Но они приходят. Со временем все изменяется. И мир, и окружающий нас мир. Время вообще невероятно интересное явление. Время - это самый нежный убийца, и, в то же время, самый беспощадный миротворец. Время - это непобедимый игрок.
А ты сейчас смотришь на циферблат своих часов, ну или на монитор своего мобильника, и думаешь, что контролируешь его. А на самом деле, время контролирует тебя. Время контролирует все. Ты с рождения должен времени. И оно заберет этот долг, как бы ты ни противился этому. Человек умирает, империи рушатся, цивилизации гибнут, эпохи забываются... И только время безостановочно двигает стрелки по своему циферблату бесконечности.

#паста@b.deus #чтиво@b.deus

Элджернон Флауэрс (писатель).