Доброе утро, няха. Я пью крепкий и вонючий кофе, пишу тебе эту пасту. Коты бесятся под ногами и просят чесать им уши. А я и не против. Начиная с этого утра всё у тебя будет хорошо. Работоспособность взлетит до небес, а общаться с окружающими станет приятно. Ты будешь счастлив. Просто стань добрее. 
Вспомни все эти угрюмые лица на улице, случаи хамства и долбоебизма. Их давят проблемы. Один хуево проснулся, второй с женой поругался, а третьему нахамил продавец. Эти люди пытаются отыграться на других, тоже обидеть. Они слабы. А ты не будь таким. Будь сильнее их всех. Ты же солнышко, я знаю. Сейчас мы разберем ситуации, решив которые станет легче жить. 

Поругался с родителями. 
Помирись. Что ты как упрямый осел? Срешся с теми, кто тебя любит и никогда не бросит. Даже если ты станешь глиномесом или заболеешь сифилисом, родители не отвернутся. Это они продадут хату, лишь бы отмазать своего сыночку-корзиночку, которого приняли с хмурым. И они переживают, что ты чет загрустил. Знаешь, не так уж и много людей, которым действительно на тебя не похуй. И да, мать всегда будет считать тебя пиздюком. Даже после армии. Даже когда тебе за 30 и даже если ты смотришь под пивас с батей футбол. Всё равно ты хуево ешь, жена за тобой не смотрит и шибко ты устаешь на работе. Ты не обязан их слушаться во всем, но любить и уважать должен, как они тебя. Позвони прямо сейчас, наладь отношения. Даже если считаешь, что прав. 

Расстался с девушкой. 
Нашел блять повод переживать. Ну как хуй на блюде, в самом деле. Уверяю, это не последняя твоя баба, и никакой ценности она для тебя не имеет. Зато ты можешь к любой хуевой фразе или картинке прибавлять 
— Как моя бывшая. 
В средние века рисовали отвратительных котов. 
— Как моя бывшая. 
То чувство, когда пернул под одеялом и едва не задохнулся. 
— Как моя бывшая. 
Со временем розовые очки окончательно пизданутся и ты поймешь, что ничего путного, в общем-то и не было. Тебе не надо тратить деньги. Тебе не надо тратить время. Ты можешь выбрать абсолютно любую бабу. Твоим тренеровкам и попойкам никто не мешает. Вот он, мать его, настоящий гедонизм. Ты только в начале пути разврата и похоти. Когда я спустя год расстался с девушкой, расчтроился и пиздострадал. Но когда я спустя два года расстался с другой тян, душа ликовала. 

Бросили друзья, нескем даже попить пива. 
Что случилось? Коли поругались из за хуйни, срочно миритесь. Не ты один расстраиваешься. Надежных товарищей, всегда готовых впрячься за тебя найти очень сложно. Кто сможет весело получить пиздюлей за тебя? И кому ты позвонишь, когда твоё ведро застрянет/сломается/взорвется? Вспомни, сколько с детства вы понатворили всякой хуеты. Казалось на прошлой неделе вы на спор наступали в какашки, позавчера обожрались блазухи, а вчера только пришли из армии, ужрались и отпиздили пол села. А вам давно за 50. Независимо от твоего жизненного этапа, цени своих товарищей, не разбрасывайся ими. Каждый может ошибиться. Сегодня они, а завтра ты. 
Ну или вообще, может все работают или учатся, а ты уже распереживался. 

И не будь пидарасом. Относись добрее к людям, они ни в чем не виноваты. Лампово болтай с кассиром общепита, получи быстро заказ и хороший настрой на весь день. Помоги донести сумки незнакомой девушке. Даже всратой. + к карме и кач харизмы. Не жлобься, поделись ответами к тесту с товарищем. Поздоровайся даже с отъявленным фриком. Кота бездомного наконец покорми. Я не прошу тебя катать всех на шее и делать всё ради материальных профитов, хотя они и так тебя обязательно настигнут. Делая добро, ты будешь счастлив. Делая дерьмо, будешь чувствовать себя дерьмом. 
Удачного дня, анон. Мы любим тебя.
#паста@b.deus
#стори@b.deus