- В ответ, на оскорбление своей личности и достоинства.
 - Какой личности и достоинства? Ты личность и достоинство чтоли? 
 - Да.
 - Над тобой весь участок смеется. Ты клоуном, блять ходишь. Ты один выделяешься или ты хочешь быть заметным?
 - Нет такого желания.
 - У тебя есть желание. Вот короче, как мужики сейчас решат. Если они останутся с тобой работать - ты остаешься работать. Если нет сейчас... Я тебе пишу служебку, ты едешь домой. Ты заебал уже всех нахуй. Как мужика решат, нах. 
 Меня вот точно ты заебал.
 - Арсений Палыч...
 - Решайте, кто будет с ним работать, нахуй? Кто не будет, нахуй. Я пишу служебку, едет в Люблино.
 - Бля, сколько шансов тебе давали уже, нахуй...
 - Наше звено с ним работать не хочет. Просто уже страх того, что он блять свое, я говорю, детское мировозрение будет отстаивать вон. Кусается за каждое слово.
 - Провоцирует просто напросто - Да - и все, ебты палки.
 - Он просто ебнет кому нибудь ломиком, нахуй, не дай Бог, нахуй, и все и пиздец.
 - Мне вон или ему...
 - Или ему, нахуй.
 - Вот, это мнение людей и лиц с которыми ты работаешь, нахуй.
 - Я себе позволяю действия в пределах разумного.
 - Какого разумного, нахуй. Ты кто такой, вообще, по жизни то, нахуй. ты себе позволяешь...это.
 - Мы сейчас на каком манере общаемся? Как начальник с подчиненным?
 - На нормальном, ебты бля.
 - Или как?
 - Давай как мужик с мужиком пообщаемся. смех на заднем фоне Кто ты такой вообще по жизни, что ты себе это позволяешь?
 - Я!?
 - Да.
 - Ну как минимум, человек у которого оскорбили достоинство.
 - Как тебя оскорбили то нахуй?
 - Те сказали капать, нахуй блять, под бульдозер. Че ты стоишь, нахуй, шлепаешь нахуй, эту грязь ебанную?
 - Не в этом дело.
 - А в чем было, нахуй, дело? Из за чего конфликт? Почему у тебя со всеми конфликты?
 - У меня не со всеми конфликты.
 - А с нем у тебя нет конфликтов?
 - Ты только что, с утра, блядь, снова начал!
 - Если бы в начале у меня какое то недопонимание было с людьми, то в дальнейшем я нашел бы с ними общий язык.
 - Почем щас говорят, что ты нахуй не нужен бригаде, бля?
 - Ну это что то личное мнение
 - Эм, всмысле?
 - Мнение всех.
 - Это общее мнение.
 - Как минимум два человека, я вот слышал, сидят, разглагольствуют сейчас об этом.
 - Так Рустам стоит вот, он там рядом с тобой, ебт, говорит, он че не человек, чтоли
 - Рустам, нахуй, вот он только что подъехал,бля, тебя не знает, нахуй.
 - Вчера крановой пошел, блять, Славик. 
 - Вообще я вчерашнюю, да либо вот сегодня вчера вечером только узнал, нахуй блять, из дома.
 - Ну я тоже, бля, пиздец.
 - да, там поцаны рассказали...
 - Слышь, ну че спрашивай.
 - Я могу ответить за каждые свои действия, по крайне мере, что было, мы с тобой вроде уже обсудили. Я , ну это сделали...
 - Что было до этого? До этого, блять, были опоздания, проебы блять и все такое нахуй. Чаепитея, нахуй, несанкционированные, нахуй.
 - Человек позволил себе лишнего, не смог стерпеть.
 - А ты не позволяешь себе лишнего, э нахуй? Ты людям в столовой говоришь - ВОР, блять? Тебя лупят за это? Скажи мне, тебя лупят? - Я с человеком вышел и решил вопрос. - Нет, ну ты скажи тебя, лупят. Сразу же. Тебя лупят?
 - Я вышел и решил вопрос.
 - такие вопросы не решают, надо просто не пиздеть нахуй.
 - Ты не вникал бы в чужие дела.
 - Какие дела?
 - Этот человек, у меня с ним особые отношения и я мог себе позволить такое.
 - У тебя что то особое ко всем отношения.
 - Ты слыш, ты че то много себе позволяешь, то по сути. Пуп земли чтоли? Те веть по сути то вот, блять, понимаешь, вот мы сюда приехали деньги зарабатывать , а не скандалить. Вот так вот дело просто, а были бы на земле теб бы да ...блять э э ....ЛУПИЛИ БЫ ТЕБЯ, КАК ЗАЙЦА, НАХУЙ, ЕБАНО РОТ, ЗА КАЖДЫЙ.
 - Ну подожди, когда ты приехал первый день, я протянул тебе руку и сказал: "Меня Роман" ты что мне ответил? ты мне сказал: "понятно". Это разьве, что? Что это за отношение? Это раз. Во вторых, когда я тебя спросил: ""Работал ли ты до этого?" Что ты мне ответил: ""А ТЕБЯ ЕБЕТ ЭТО?" Первый мой диалог с человеком.
 - Аче?
 - Потому что его...
 - А ты весь из себя так ставишь, ты понимаешь. Ты задаешь такие глупые вопросы , на которые люди нахуй, понимаешь блять, не хотят отвечать. 
 - Понимаешь, Слава, я я, ну давай я сейчас тебе объясню...
 - А тебе какая нахуй разница?
 - Человек сказал: "Я буду работать один",я ему задал вопрос, потомучто ну я как минимум, ну как старший по опыту, я ну обязан спросить это. Работал он или нет.
 - Каво, по опыту?!
 хыхыхыхыхых
 - Подожди, Слав.
 - По ОПЫТУ!?
 - Человек пришел первый день на работу - Ну - Я у него поинтересовался, работал ли он до этого. Он мне кричит... 
 - А тебе это надо, скажи мне?
 - А если его придавит, мне скажут: "А чего, ты оставил его одного?"
 - А кто тебе это скажет? Ты слышишь, ты чего?
 ахыхыхыхыхы
 - Это не твои обязанности, ебано рот.
 ой бляяяя эхаха
 - А, ты кто такой вообще, кто тебя блять сделал, а?
 - Как минимум это называется разумная инициатива.
 - Какая инициатива, нахуй?
 - Инициатива ебет инициатора, ты знаешь это вообще?
 - Молодой человек, ненадо тут это вообще.
 - Его придавит, блять, это че твои обязанности чтоли? За это я вообщето отвечаю.
 - Людское отношение как минимум должно быть.
 - Какое? людское?

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus