Варвара во все глаза смотрела третий сон с Томом Харди в главной роли, когда в её квартиру позвонили. 

― Кто там такой смелый, что лишил меня сексу с Буйным Максом?! ― вопила женщина ещё на подходе к двери. 

― Проверка газовых счетчиков, ― любезно отозвались с той стороны. 

― Вы чего, обмороки недоделанные, у меня шестнадцатый этаж! Какой 
газ?! Я сейчас ваши лица в фотопортрет делать буду! Я ваше начальство на хомуты порву! Вы у меня дышать будете по счетчи… ― не успела она закончить фразу, как после щелчка замка в её квартиру ворвались двое в масках. Один повалил женщину на пол и придавил коленом. 

― Помогите! ― завопила женщина. ― Дебилы грабят! 

― Заткнись, сучка! ― подставил грабитель нож к горлу жертвы. 

― Тьфу ты! От сразу видно, что мужики никакие нынче пошли! Ты бы постеснялся нож такой к горлу подставлять, им не то что человека, колбасу вареную не зарежешь! Не позорься, иди и на кухне нормальный возьми, я вчера только наточила! 

Ошарашенный подобным предложением бандит посмотрел на своего товарища и тот, пожав плечами, ушел на кухню. 

― Где деньги?! 

― Не, ну вы точно ума великого не блещите! Какой дурак в понедельник приходит грабить?! Ты что, не видишь? ― показала Варвара на свою голову. 

Даже через скрывающую половину лица маску можно было разглядеть недоумевающее выражение лица грабителя. 

― Чего я не вижу?! 

― Как это чего?! Как чего?! Я всю субботу в салоне 
проторчала! Пять тысяч только на одну завивку отдала, а он не видит!!! Ты думаешь, я с деньгами в кошельке по выходным дома в потолок плюю?! Да у меня маникюр, SPA и турпоход в продуктовый, а если вечером что-то остается — иду оплакивать потраченное в караоке. 

― Золото есть?! ― вернулся подельник с огромным блестящим и идеально наточенным ножом. 

― А как же?! Вон стоит, разбирай да вымывай, ― показала Варвара на старенький «Горизонт». 

― Украшения давай! ― никак не мог угомониться преступник. 

― Женщину украшают лишь года! ― гордо заявила Варвара. 

― Да я тебе! ― замахнулся кулаком тот, что удерживал Варвару на полу. 

― Ладно-ладно, угомонись, тоже мне «руки-базуки», только и можете, 
здоровые мужики, беспомощных женщин силой унижать. За шкафом всё спрятано! 

Двое в масках подошли к здоровенному, под потолок, шифоньеру марки «Русь», который одним своим видом вызывал дикую усталость. Вцепившись в агрегат, грабители принялись двигать его к единственному свободному месту, пыхтя и ругаясь на издержки «профессии». 

Когда шкаф был побежден, обливающиеся потом грабители принялись рыскать за ним в поисках добычи. На полу лежала смятая и покрытая толстым слоем пыли драповая шляпка с приколотой брошкой, несколько проездных билетов пятилетней давности и пятнадцать пачек сигарет. 

― От Серега, прохвост недобитый, а говорил, что бросил! Вот где его заначки! Ой, спасибо вам, качки вы мои твердолобые! Сразу видно, Господь справедлив, коль одного не додаст, так другим компенсирует. Давно я эту шляпку достать не могла, да и обои за шкафом давно пора поклеить. 

― Где украшения?!!! ― взревел тот, что был с ножом. 

― Да вон же, брошка серебряная, забирайте! Пущай и дорога сердцу мелочь, но для вас, ребята, готова на жертвы. Сигареты тоже можете забирать, я пока ещё не настроена курение в себя принимать! 
Тут один из налетчиков печально взвыл и со злости ударил кулаком по стене. 

― Правильно! ― заявила Варвара. ― Ибо нефиг этим соседям сериалы свои слушать на полную громкость, когда я имею удовольствие книжки читать! Ну ладно тебе, не расстраивайся! Нюни тут развесил! Иди вон, в холодильнике перцы фаршированные лежат! Угощайся! Больше предложить мне вам нечего, а так хоть уйдете с пустыми руками, да не с пустыми желудками! 

Делать нечего, грабители прошли на кухню, а следом за ними зашла и хозяйка. 

― Руки сперва с мылом мойте, мне тут инфекцию распространять не надо, ― сурово заявила женщина и достала из холодильника кастрюлю с перцами. 

Грабители ушли в ванную, а Варвара тем временем уже вытащила из холодильника банку огурцов, колбасу, холодец, сыр и литр самогонки, которую ей отец на «всякий пожарный» нагнал. 

Грабители, зайдя на кухню, испытали состояние, близкое к шоковому, когда увидели накрытую поляну и попивающую во главе стола вермут Варвару. 

― Ну, чего стоим? Или всё еще счетчики проверять хотите?! 

Мужчины уселись за стол и, приняв по пятьдесят граммов за проваленную операцию, принялись за перцы. 

 Разговоры получились интересные. Варвара поведала грабителям подноготную всех своих бывших и о себе рассказала «вкратце», а грабители, подвыпив, поделились своими историями, как до жизни такой каждый докатился. 

Оказывается, один из них — бывший менеджер, которого в кризис уволили, а второй на операцию матери никак накопить не может, вот и решил по кривой дорожке пойти. 

Сидели они так до самого утра. Варвара даже гитару достала откуда-то с балкона, правда, струн на ней было всего четыре, да и играть никто толком не умел, но это их не остановило. 

― Ой, мужики, хорошо с вами, настроение подняли, а то всё одна да одна. А приходите в следующем месяце, как зарплату получу, может, чего поинтереснее сообразим. Тут, кстати, на восемнадцатом этаже мой бывший живёт, а у его мымры, лицо её тараканье, серьги изумрудные, мне когда-то обещанные. Только про газ больше не упоминайте, скажите лучше, что вентиляцию проверять пришли, у нас вон в ванной плесень на потолке уже разговаривать начала. Давайте на посошок, да я спать пойду. Завтра обои за шкафом с утра клеить. 
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus