Гендеры. Наверно самый главный вопрос 21 века, и проблема с толерастией. В Австралии до 12 лет не учитывают твой гендер, а в 12 человек сам может выбрать свой гендер. Но так ли это легко в это время, где родители этих детей не понимают почему их ребёнка называют педиком или шутят про ножницы, у них же в родстве такого точно не было. 

Так, я к чему все это, у меня была подруга так раз помню 13-ти лет, и она орала что она не бисексуалка, нет, а пансексуалка, если вы ни видите отличий ничего страшного, это даже хорошо, ведь второе отличается лишь тем что может ебаться с кем угодно со всеми, вообще, всеми гендерами, а вот бисексуалка токо с двумя полами. Так вот, ладно мне было бы плевать что она может ебаться вообще со всеми не зависимо от его гендера, классное я считаю достижение, меня больше волнует что ей 12 лет и то как она поняла что может ебатся хоть с кем угодно, меня удивило,и ладно пусть она хоть это сказала как сарказм, или в рофел что-ли, но ведь нет, в серьез, ах да она также была типа за равенство, и канешно же ненавидела мужиков.

В заключение хочу сказать: разрешите мне устраивать геноцид для вот таких натуральных натуралов корчишиеся для чего та, чтоб может быть выделяться в обществе, или быть нитакойкафсе, но мне страшно чо будет та дальше, с этими радужными значками на грустных девочках и прогандами в странах. Мне страшно.