На волне рекламы в ленте вк работы в призыва.нет залью ка я сюды вот это:

Во-первых, хотел бы сказать, что впечатление о работе в первый год работы было весьма положительным, для меня после университета был первый опыт работы юристом, поэтому, скорее всего, я очень долго не мог уволиться. Давайте разберем по пунктам, так как, скорее всего, доблестный hr отдел захочет ответить по данным пунктам. 1. Профессиональный опыт. Да, с каждым годом количество призывников увеличивается вместе с планом по призыву. Но это ни в коем случае не значит, что профессионально вы будете получать новый опыт. Все документы однотипные, связанные с несколькими федеральными законами, периодически разбавляются экзотическими жалобами в надзорные органы, которые также ни к чему не приводят (иначе мы бы видели это в СМИ, или, как минимум, в публикациях самой компании. Спустя несколько призывов складывается ощущение, что время идет сквозь пальцы, так как с новыми ситуациями ты не столкнешься в силу специфики работы в данной компании. Данный недостаток можно было бы компенсировать «представительством» в суде, но, опять же в силу специфики компании, изо дня в день ты сидишь в наушниках и выполняешь норму «по звонкам». Осознание того, что ты не особо отличаешься от штатного сотрудника колл-центра Сбербанка приходит довольно быстро. Следовательно, главный недостаток для юриста в данной компании: отсутствие практики представительства, практики работы абсолютно во всех сферах юриспруденции, кроме нормативных актов, связанный со срочной службой. НО! Это можно было бы компенсировать вертикальным карьерным ростом. И теперь мы перейдем ко второму пункту. 2. Субординация. Ее нет. Совсем. Абсолютно никакого уважения к людям, закончившим юрфак за 4 года и отдающих свои лучшие молодые годы работе в данной организации. Тебе здесь никогда не дадут спокойно сидеть и работать (пытаться выполнить план по списанным и не дать клиенту в разгар призыва уехать на службу, не получив при этом «уголовку» за уклонение). В данной организации руководителей стало больше, чем рядовых сотрудников, в большей части это сотрудники «старой гвардии», которые никогда не отдадут свои места перспективным ребятам, которые не первый год безупречно выполняют свои функции. По итогу, такие люди, проработав 2–3 года, просто уходят. 3. Безопасность клиентов. Да, эта внутренняя тревога присутствует у всех сотрудников дистанционного подразделения, при работе с городами, где нет представителей (то есть все, кроме Москвы, Санкт-Петербурга и Уфы). А если отсутствует представитель, значит и «вытаскивать» из военкомата некому. Были случаи, что клиентов не только удерживали, но и увозили на службу, при этом сотрудники были бессильны (по телефону физически человека не забрать из рук сотрудников военкомата) 4. Незаменимость. Руководство использует и достаточно ярко выражение «незаменимых людей не существует», поэтому при выражении каких-либо недовольств получаешь ответ «не нравится — пиши заявление на увольнение». Но кадровый голод легко отследить по мерам введения реферальных программ «приведи врача/юриста — получи 5000». Я искренне надеюсь, что он приведет еще и к уважению сотрудников 5. Заработная плата. Она не индексируется. Совсем! Три года назад казалось, что на 50000 в месяц можно терпеть отсутствие разнообразного юридического опыта и своеобразность работы в колл-центре. Но на данный момент, при постоянном «урезании» премий, даже столько не выходит, а иногда приходится оставаться с «голым» окладом в 35000. 6. Обратная связь. Очень ужасно построена связь с непосредственно ключевыми фигурами руководства — Михаилом Александровичем и Борисом Владимировичем. Да, нельзя нажаловаться на своего тимлида без разрешения самого тимлида. Давным давно создавался аккаунт в инстаграм для обратной связи с работниками, но при первом же актуальном и нормальном вопросе от сотрудника, который немного дискредитировал «тимлидера», его загнобили по типу «не прыгай выше головы» 7. Нагрузка. Клиенты в Москве, Казани и Санкт-Петербурге (еще несколько городов) очень медленно списываются, а юристов, как и врачей, «никто не держит, не нравится — уходите». Это сказывается на оставшихся в компании сотрудниках (ипотека и кредиты держат, боязнь найти новую работу с таким особенным опытом). Обзванивать клиентов надо регулярно, следить, чтобы никого не забрали, и при этом руководству абсолютно плевать, что раньше у тебя было 300 клиентов и ты еле справлялся, а теперь 500–600. Само руководство говорит, что все реально и это только ленивые будут жаловаться 8. Бесполезный опыт. Да, из-за отсутствия больших компаний подобного формата, после увольнения, работу будет найти очень сложно. Лично столкнулся с этой проблемой. Стоит на новом собеседовании у серьезного работодателя сообщить об опыте в «Призыва нет», сразу поднимают на смех и начинают «вычитать» этот опыт из юридического. Приходилось скрывать принадлежность к работе в этой компании. Этим активно пользуются руководители, зная, что ты никуда не денешься, потому что никому не нужен. 9. Личности Хотелось бы поблагодарить Данилу Олеговича и Александра Печеницына за сохранение оптимизма и слова поддержки во всех ситуациях, это люди, которые реально осознают сложность работы рядовых сотрудников. Но, из-за недостаточной «политической» активности внутри компании, они не имеют прав принимать ключевые решения и «власть» остается у лицемерных и подлых руководителей 10. Система слежения (!) Программное обеспечение под названием «staffcounter», установленное на рабочие ноутбуки, способно на многое. Спустя первую неделю после установки, данное приложение начало делать снимки с вебкамеры, скриншоты экрана, и записывая звук вокруг ноутбука. К слову, это пришлось на период пандемии, когда перед ноутбуком сотрудники могли находиться без одежды, разговаривать на личные темы по телефону и так далее. Кому интересно, зайдите на сайт производителя ПО, увидите, что она записывает не только символы с клавиатуры. Даже с согласия сотрудников этого делать было нельзя, хотя последнее никто не брал. 11. Цель отзыва Я хочу, чтобы меня услышали действующие сотрудники компании. Я хочу, чтобы они поняли, что внутри этого «государства» Вам говорят, что Вы больше никому не нужны, что стоит держаться, потому что работы вообще больше не найти. Это ерунда. Ваш труд очень недооценен, я очень надеюсь, что это исправится в рамках компании.