1. Ламповые тян.
Не существуют. Каждой из них движет материнский инстинкт поиска лучших генов и условий для потомства, заложенный ещё миллионы лет назад. Поэтому тян склонны выбирать кандидата по рангу. И не обязательно, что выбор, который они сделали даже год назад, окончателен. У тян нет морали и принципов. И сам ты, без денег и крепкого хуя, им нахуй не нужен.

2. Друзья.
Есть, если они мужчины. Нет лучших или худших друзей. Друг либо есть, либо его нет. Проверить друга просто. Дай ему больше 5000 рублей в долг. За одно и себя проверишь.

3. Политика.
Грязь. Все, кто в ней валяется, повязаны коррупцией, ложью, и вечным наебаловом миллиардов людей. Не бывает честных политиков в живом экземпляре. Чтобы понять всю суть, посмотри новости двух воюющих друг с другом стран.

4. Россия.
Третьесортная страна-бензоколонка с нищим населением и огромной рабской армией, ненавидящей войну. Страна, претендующая на статус мировой державы, но сравнивающей себя-великую лишь с соседями из СНГ.

5. Церковь и религия.
Вечный бизнес на слабовольных лохах, верящих в загробную жизнь и боящихся принять реальность.

6. Бог.
Ты сам. Твоя жизнь – это последовательность принятия тобой цепочки из миллионов ежедневных решений и последствий, к которым они приводят. Предполагаемому существу, создавшему 800 октамиллиардов космических систем, ты точно не всрался. Сам за собой следи.

7. Смысл жизни.
Отсутствует. Ты слишком мал и ничтожен, чтобы понять суть Вселенной, а жизнь твоя слишком коротка, чтобы кто-то обратил на неё внимание. Можешь ебашить на работе по 12 часов в сутки семь дней в неделю десятками лет, а можешь страдать хуйнёй и дрочить в интернете. Оба занятия бессмысленны одинаково и в масштабах даже этой планеты не изменят ровным счётом ничего.

8. Любовь и отношения.
Биохимия человека вкупе с чувством привязанности к зоне комфорта. Гормоны, полностью обновляющие сами себя каждые 3 года. Твоя любимая будет ебаться на стороне, твои друзья будут всю жизнь обсуждать игры и тёлок, а твои дети будут такими же ебланами и распиздяями, как их отец. Приятного просмотра.

9. Наука.
Единственное рациональное занятие человеческого вида. Наука даёт нам прогресс, удобства и продлевает жизнь. Возможно, в будущем наука покорит Вселенную. Шанс мал, но даже ничтожная надежда до сих пор греет миллионы холодных сердец. Для остальных миллиардов скотов (и для тебя, скорее всего, тоже) – вакханалия из формул и сложных понятий для ботаников и задротов.

10. Споры и обсуждения.
Бесполезны с глупыми людьми. Если человек намеренно тебя троллит или просто тупит, не трать на него время. Займись чем угодно, но не доказывай ему, что его жизнь – это пустота.

11. Ты.
Пылинка, вращающаяся на другой пылинке вокруг ещё одной пылинки, которая несётся по галактике, брошенной скитаться с подобными ей в бескрайней пустоте. Найди себя на этой модели ниже. Не можешь? Очень жаль. Ведь это – твоё истинное значение в этом мире.

12. Я.
Умник из интернета. Идиот, наивно полагающий, что сможет чему-то тебя научить и что-то тебе объяснить. Фаталист, что познал своё положение и отчаялся в собственном разуме. 
#i_жизнь