Найти подъезд для посиделок – вещь очень непростая. В нем должны быть батареи, широкие площадки и, конечно же, мусоропровод, служащий компании как хранилище для мусора, пепельница и туалет. Можно обойтись и обычным подъездом пятиэтажки, но ведь всем хочется чистоты и удобства. 
Не каждому дано понять всю романтику таких праздников, но по своей сути это мало чем отличается от типичного празднования Нового года в России: выпивка, малознакомые люди, псевдовзрослые разговоры и ощущения неминуемого пиздеца в конце всего этого. Собственно, сейчас мы и праздновали Новый год. 
 
На самом деле, в мои планы не входило сидеть здесь. Так получилось, что я встретил Влада на выходе из магазина и он, проявив “гостеприимство”, позвал в подъезд к остальным. Зайдя сюда, я увидел знакомые лица, но их обладателей вспомнить так и не смог. Знаю одно: росли мы с ними вместе и от этого было еще более неприятно. 
Помимо меня и Влада было еще двое – Андрей и Печеник(при мне его так никто и не назвал по имени). Садясь на более-менее чистый порог, я понял, что сидят они тут не первый час. Их выдали две пустые бутылки водки, обрывки сигаретной пачки и стойкий запах мочи. 
 
— Есть сига? – спросил Печеник. 
— Есть. – ответил я, протянув пачку. 
— О, мальбаруха, заебись. 
В этот момент я вспомнил две важные вещи: первое — люди в моем городе всегда воспринимали все что угодно дороже ста рублей как нечто праздничное, а второе – я вспомнил, кто такой Печеник. Он был старше меня на год, но уже отсидел. В принципе, это все что надо знать о нем. 
— Андрюх, налей парню. – сказал Влад. 
— Ты че, ахуел? 
— Да не будь сукой, праздник же сегодня. 
Этого аргумента было достаточно и мне протянули пластиковый стаканчик. 
— А есть запить? 
— Ты че, ахуел? 
 
Пришлось пить так. Горечь заполнила рот, а теплота накатила по желудку. Пить водку “чистоганом” считалось не только показателем твоих навыков обращения со спиртным, но и показателем бедности. Что ж, мое умение сразу адаптироваться к чистой водке оказалось полезным, ведь многие от этого отказываются или начинают блевать после выпитого. В данной ситуации такого нельзя допустить, ибо эти ребята были не самые понимающие на свете, и их обида за “перевод продукта” может перерасти в рукоприкладство. Вообще, этим ребятам и повод не нужен, а в любви к насилию могут посоревноваться с бандой Алекса. Старик Бёрджесс мог бы гордиться ими. 
— Слышь, Фашист, — обратился ко мне Влад – а ты че без своих берцев? 
— А хули фашист? – спросил Печеник и зло поглядел на меня. Наверное, этот взгляд был таким из-за того, что сам он был явно неславянской внешности. 
— Потому что фаши берцы носят. 
— Те порвались, а в Питере купить всё руки не дошли. – попытался я сменить тему. 
— И че, как там Питер? 
— Пойдет. 
— Бля, тоже хочу в Питер. – подытожил Печеник и после этого к разговору о моем месте жительства мы не вернулись. 
— Налей еще. – попросил я. 
 
Стакан опять наполнился, и я выпил. Голова помутнела и до меня дошло, что мы пьем знаменитую водку таксистов. Что ж, что-то делать с этим уже поздно. 
— А я вот в Воронеж хочу. – сказал Влад. 
— Не напоминай лучше. Снова Кузю вспомнил. – мямлил Печеник. Будь на его месте я, то пропустил следующий стакан. Но я прекрасно знаю, что с этого только начинается самая веселая часть вечера. – Сука, так не хватает его. 
— Это точно. Вчера Ирку успокаивал весь вечер. 
— Знаем мы твое успокоительное, сука. Выебал ее и сидит довольный. 
— Ну а хули, Печеник? Телка дает, а я беру. 
— Уебок ты. 
— А что случилось-то? – вмешался я. 
— Да Владюшка наш Ирку выебал. – объяснил Печеник. 
— Я про Кузю. 
— Умер он. На днюхе у телки был, и там перепалка у него с Максимом случилась. Кузю ударили, и он виском об бордюр и ебанулся. 
— А Ира кто такая? 
— Телка его. Вчера оплакивала его с этим пидором. – кивнул он на Влада. 
— Блядь, как будто ты сам не знаешь, что Кузя пошел за левую телку заступаться начал. Он сам-то не очень верен ей был. 
— Он-то ее не ебал. 
— А ты если за телку пиздишься, то после этого ебли от нее не ждешь? 
Печеник замолчал. Возможно, слова Влада заставили его задуматься, но скорее всего он пытался одолеть рвотные позывы. 
— Ты че, ахуел? – вмешался Андрей. На самом деле, говорил он очень красноречиво и все его негодование очень чувствовалось через его слова. Только вот пока я услышал от него только одну фразу. 
— Андрей, а ты другие слова знаешь? – эта фраза была очень необдуманной, и я понял, что сейчас пожалею об этом. 
— Я тебя сейчас застрелю нахуй, сука. – и с этими словами он полез в карман своей куртки. Что ж, если он достанет пистолет, то я не сильно удивлюсь 
— Блять, Андрюх, заебал ты уже со своей пукалкой. Только пиздеть ты можешь, но выстрелить из нее в кого-то у тебя яиц не хватит. 
 
И тут Андрей действительно достал пистолет. Беру свои слова назад. Я очень удивился, а дыхание мое замерло. 
Но Андрей как-то забыл о своей угрозе и начал с гордостью осматривать орудие. Я, наконец-то, выдохнул. 
— Травмат? – попытался аккуратно спросить я. 
— Нет, блять, пластмассовый. – попытался сострить Андрей. 
— Да засунь ты в жопу её себе. Заебал светить ею перед всеми. —сказал Влад. 
В этот момент я думал о Кузе. Он был неплохим парнем и уж явно не сидел бы тут в подъезде. Но вот только я помнил его очень дружелюбным и жизнерадостным. В драку никогда не лез и всегда все мог разрешить словами. Неужели он правда умер из-за женщины? 
Но огорчало меня другое. Почему-то именно такие парни умирают молодыми. При разговоре с ним, я видел в нем человека, который чего-то добьется и вырастит хороших детей. Его-то дети не сидели бы в подъезде с паленной водкой. Они бы были похоже на него и этим явно были бы уже лучше нашей компашки. И мысль о том, что он умер из-за банального спермотоксикоза вводила меня в уныние. 
Послышался хлопок дверью и шаги. Над нами склонился крупный и жирный мужик в полностью расстёгнутой рубашке, а алкоголем и мочой от него воняло еще сильнее, чем от всего подъезда. 
— Вы хули тут делаете, пидорасы?! Съебали нахуй! 
— Сам нахуй иди или застрелю, хуйло. 
— Че ты сказал, щенок?! 
После этих слов Андрей направил на него пистолет. Вот и наступил тот момент, после которого праздники заканчиваются. 
Тут послышались шаги со стороны квартиры того мужика. 
— Саныч, че там за хуйня? – сказал неизвестный и вышел к нам. По внешности он мало чем отличался от своего друга, кроме пары элементов вещей. Этими вещами были погоны и фуражка. 
Друг Саныча был явно не трезвее всех присутствующих, но свой пистолет из кобуры он достал мгновенно. 
Тишина длилась несколько секунд, но для меня это было вечностью. В этот момент я начал думать о том, что смерть из-за спермотоксикоза не так уж и плохо. 
Что ж, Андрей оказался очень оригинальным и решил использовать пистолет не по назначению и кинул им в лицо товарища майора. Блюститель закона взвыл от боли и опустил голову. Тут прозвучало то, что я никак не хотел услышать так близко. Выстрел. 
 
Очнулся я уже за гаражами, лежа и еле дыша. 
— Блять, пиздец ебаный, сука. – подал признак существования Влад. 
После его реплики я начал выходить из тумана и вспоминать фрагментами наш побег из подъезда. 
— Сука, я пистолет не забрал. – сказал Андрей. 
— На. – и Печеник подкинул в сторону Андрея его травмат. 
— Ты когда успел его поднять? 
— Хуй знает. 
— Надо еще выпить. 
Я поднялся на колени и начал осматривать себя. Я был жив и здоров. Странно, но теперь я чувствовал, что жизнь прекрасна. 
— Фашист, идешь? 
— Не, ребят, спасибо. У меня дела. 
— Как знаешь. 
И они ушли. А я, стоя на коленях в снегу, начал улыбаться и просто смотреть в небо. Теперь смерть от спермотоксикоза мне не казалась хорошей. Как и любая другая.
#паста@b.deus
#чтиво@b.deus