На наших глазах старая добрая Европа уходит в небытие. В прошлое уходит Европа без границ, Шенген, европейское благополучие, толерантность, порядок, права человека, льготы, пособия и многое-многое другое.

Ту Европу, которую мы знали, которую многие любили, в которую стремились, которую некоторые (не будем показывать пальцем) считали примером для подражания, ориентиром, путеводной звездой — ее похищают прямо на наших глазах.

Старую добрую Европу похищают мигранты. Впрочем, нет. Ее похищают те, кто стоит за потоком мигрантов, возникшим далеко не случайно. Поток мигрантов — это просто чьи-то руки, которые уносят добрую толерантную Европу куда-то вдаль, делают ее историей, небольшой исторической страницей.

Побаловались и хватит.
Добрая, благополучная, толерантная, желанная многими Европа, открытая, стандартная, гостеприимная, правовая — это было лишь светлое пятно в многовековой европейской истории, не более того. Краткий по историческим меркам миг.

Много ли вообще в истории Европы было периодов мира, изобилия, благополучия и единства? Напомните мне, когда такое было вообще?
История Европы — это история бесконечных войн, история постоянной грызни европейских псов, дерущихся за скудные ресурсы. Англия с Германий, Германия с Францией, Франция с Англией. Балканы, Швеция, Польша. Напомните мне, когда Европа хотя бы полвека жила без войн, не считая периода после Второй мировой?
История Европы — это грязь, кровь, эпидемии, инквизиция, крестовые походы.
Это Гитлер и Наполеон, это Варфоломеевская ночь, это концлагеря, гетто, погромы, казни, казни, казни...
Кто осуществил бомбардировку Дрездена — самую страшную безъядерную бомбардировку в истории человечества? Сами европейцы. Одни европейцы бомбили других.
Грязь, кровь, грызня всех со всеми, охота на ведьм, фашизм, уничтожение людей за инакомыслие, бесчеловечные методы борьбы за ничтожный ресурс, за каждый клочок европейской земли, за место под солнцем — вот истинная Европа, какой она была всегда и какой снова станет на наших глазах.
То, что мы знали в последние десятилетия как единую, благополучную и толерантную Европу — это было как раз исключение из правил. И это исключение возникло не просто так. Это была искусственно созданная сказка, красивый, но очень декоративный, нежизнеспособный мир.

Вы спросите, почему так?
Да потому, что Европа слишком плотно населена и слишком бедна ресурсами чтобы жить в мире с собой. Нормальное состояние Европы — это грызня голодных собак в грязном вольере. Нормальное состояние Европы — это клетка, полная крыс.
Благополучие и процветание в Европе всегда создается за чужой счет. Либо за счет колоний, либо за счет друг друга. Если Франция живет за счет Германии — она живет хорошо. Если Англия живет за счет Франции — она живет хорошо. Если Германия живет за счет Восточной Европы — она живет хорошо.
А чтобы вся Европа одновременно жила хорошо, чтобы она была доброй и толерантной, благостной и гостеприимной, какой ее любит либеральная интеллигенция — она должна жить за счет остального мира, за счет Африки и Ближнего Востока, за счет Индии и Китая.
Так было всегда. Любой период истории, в который одна или несколько европейских стран процветали и сияли благополучием — они жили за чужой счет. Англия грабила Индию, Испания грабила южноамериканских индейцев.

А за чей счет благополучие Европы обеспечивалось в последние 50 лет? За счет Азии, Африки и Ближнего Востока.
После Второй мировой США и Великобритания сделали Западную Европу выставкой достижений капитализма — это нужно было, чтобы выиграть в экономической и идеологической борьбе с СССР и странами советского блока.
И обеспечивалось это за счет жесткой эксплуатации всего остального мира от Латинской Америки до Китая.
США как мировой гегемон и флагман капиталистического мира эксплуатировал страны Азии, Африки, Латинской Америки, Ближнего Востока и при этом поддерживал европейское единство и благополучие, чтобы создать преимущество капитализма над социализмом в отдельно взятом регионе — в европейском регионе, у границ соцлагеря.

И этот расчет оказался верным. Он сработал.
Советский Союз по целому ряду причин не смог создать в зоне своего влияния такого же благополучия, которое было создано усилиями объединенной Европы, Великобритании и США у себя. Но главная причина не в том, что капитализм так хорош, а социализм так плох, а в том, что Европа жила все это время за чужой счет. Советский Союз был донором в то время, как Европа была эксплуататором.
Полувековое европейское благополучие, единство, толерантность, прочие европейские блага — все это создавалось за чужой счет.

Но теперь это уходит в прошлое.
Нет больше соцлагеря, перед которым Западу нужно создавать выставку достижений капитализма, искусственный мир капиталистического благополучия, свободы и демократии. Дело по развалу соцлагеря сделано. Осколки советского блока поглощены. Рынки захвачены. Промышленность советского периода в значительной степени разрушена.

Добрая благополучная Европа больше не нужна.
Да и ресурса на ее дальнейшее процветание больше нет. Просто нет. Африка разграблена. Половина Ближнего Востока разграблена и доведена до войны. Производство вынесено в Азию — в регионы с самой дешевой рабочей силой, дальше просто некуда.

Что теперь?
Теперь остается только одно— вернуть Европу к ее естественному историческому состоянию собачьей грызни в грязном вольере, к состоянию крысятника, чтобы европейцы в борьбе друг с другом влезали в долги, выплачивали их и снова влезали в долги, чтобы Европа снова работала на кого-то одного — на Англию или Германию, кто окажется сильней на том или ином историческом отрезке. И, конечно же, на США.
Теперь нужно, чтобы европейские капиталы, ценности, человеческий ресурс в виде лучших ученых, инженеров, деятелей культуры — чтобы все это побежало в США, только так можно решить внутренние проблемы североамериканских штатов, только так можно покрыть внутренний американский дефицит ресурсов, человеческих и материальных.

Так кто похищает Европу — ту Европу, которую мы знали? Кто разрушил половину Ближнего Востока и создал многотысячный, даже многомиллионный поток мигрантов, направленный в Евросоюз?
В этом, конечно, есть доля естественного исторического процесса. Европа должна была получить мигрантов как результат своей колониальной политики прошлого, как результат экономической эксплуатации других регионов.
Но не все объясняется естественными причинами. В потоке мигрантов много искусственного. Ведь не сам собой развалился Ирак, не сама собой воюет Сирия, не сам собой возник ИГИЛ. Не сама собой распалась Ливия. Каддафи не сам покончил с собой.

Но так ли все мрачно? Неужели Европа не переварит пару миллионов мигрантов?
Нет, не переварит. Тем более, что мигрантов будет намного больше. Тот поток, который мы наблюдаем сегодня, это только начало. Процесс запущен и в ближайшее время его не остановить. Чтобы остановить поток мигрантов, нужно вернуть мир и спокойствие Сирии, Ливии, Ираку, некоторым другим странам Африки и Ближнего Востока. А когда это произойдет? Кто будет это осуществлять? Кто вообще собирается этим заниматься?
Европа получит мигрантов в десятки раз больше, чем получала до сих пор.И когда их количество мигрантов возрастет, мы увидим, как со старушки слетит маска толерантности и под ней обнаружится хорошо знакомое нам лицо, перекошенное гримасой фашизма.
Уже сейчас выдвигаются такие идеи как остров для мигрантов. Что это как не концлагерь нового типа?
А знаете, что будет, когда значительная часть европейских обывателей потеряет свои доходы из-за мигрантов, потеряет покой из-за беженцев на улицах, из-за растущей уличной преступности, из-за вездесущих арабов и женщин в хиджабах, из-за несущихся со всех сторон разговоров на арабском языке?

Европейский обыватель очень быстро вспомнит идеи Гитлера и Муссолини.
Даже после Второй мировой, когда результаты политики нацистов стали очевидны всем, когда мир узнал о военных преступлениях Третьего Рейха — даже тогда значительная часть немцев считала, что Гитлер был прав.

За последние десятилетия европейцев старательно учили толерантности и гостеприимству, но это не значит, что европейцы стали другими. Многие просто молча соглашались с новыми идеями, вот только разделяют ли европейцы их?
Легко быть толерантным, имея хорошую работу, достойную зарплату, соцпакет, жилье, а главное — когда на улицах нет арабов. Или почти нет. Легко быть толерантным, когда турки или выходцы с Ближнего Востока — как бы экзотика, особенно если они говорят на твоем языке и торгуют в своих лавках разным полезным товаром.
Совсем другое дело, когда вместо редких турков и арабов на улицах будут вездесущие беженцы, когда они будут попрошайничать и воровать, когда кругом будут говорить на непонятном языке и когда все они будут жить за твой счет.
Европейские страны уже сейчас спорят, кто должен больше принять мигрантов.
Уже доходит до строительства заборов и переброски мигрантов друг другу. Это сейчас. А что будет потом? 
#i_жизнь