#pstch

тебя, хочу дотронуться до тебя, хочу взять твои руки, погладить по головке, провести рукой по щеке а потом схватить тебя во французский поцелуй. хочу заняться с тобой любовью, ох.. я уже возбуждаюсь о мысли сделать это с тобой, я так хочу всадить в твое мокрое, красивое влагалище свой твердый и длинный член. знала бы ты как я хочу тебя. каждый день с утра я начинаю не с  чистки зубов, а рисования пошлых картин с тобой, после этого я иду чистить свои зубы своей самодельной зубной щеткой с надписью "член краша" и зубной пастой под названием "семя краша". я написал "краш" потому что это вроде бы молодежно или типо того. далее по списку у меня завтрак. обычно я делаю омлет в форме твоего лица, или хлопья со своей спермой. я представляю что моя сперма - это твоя сперма, и от этого мне хочется есть и есть этот быстрый злаковый завтрак. после завтрака большинство идут на работу, но не я. я работаю из дому художником, в основном рисую пошлые рисунки. ухх.. сколько бабок я рублю с тупых фанатов фурри... я бы с радостью показал тебе мои рисунки с фурри и бедными персонажами из аниме и игр, которые заказали тупые 12 летние яойщицы и жирные 30 летние мужики, но сейчас не об этом. после завтрака я иду мастурбировать на твои фотографии из инстаграмма и других социальных сетей. 7-8 раз, не меньше. когда я заканчиваю с дрочкой, я иду делать себе перекус. обычно это бутеры или просто чипсы с газировкой из магазина, но иногда я заморачиваюсь и делаю более сложные блюда, как например спагетти с томатной пастой и фаршом. делаю я это для просмотра сериалов и фильмов. как только я заканчиваю это делать, я иду играть в японские порно игры с возможностью создавать персонажей. как не трудно догадаться, я создал там тебя. думаю не стоит объяснять что я собираюсь делать дальше. после еще одной мастурбации я обедаю. чаще всего я просто заказываю разную еду доставкой на дом, например лапшу вок, пиццу, крылышки. запиваю я все это чаем. далее я работаю. рисую на заказ большие члены в жопах у парней. иногда у меня на это встает, и это меня пугает. после этого я ужинаю. с ужином такая же ситуация как и с обедом, я заказываю себе еду. наверное тебе надоело слушать мой рассказ о моем дне? давай расскажу шутку, ебет один клоун другого в жопу, а тот ему говорит "бля, а чето не смешно нихуя". знаю, я обделен возможностью хорошо шутить. прости за это, давай дальше. после ужина я пытаюсь утешить себя после осознания того, что мы никогда не будем вместе. еще я делаю посты в интернете в которых я рассказываю о том как хочу секса с тобой. мне забанили уже 7 аккаунтов и в комментариях просят отстать от тебя. жалкое зрелище, думаютчто я перестану любить тебя, что за бред. когда все дела закончены, в 23:00 я иду спать. пытаюсь создать сон в котором я трахаю тебя раком. или в котором ты меня ебешь. надеюсь тебе понравилась моя история. ты ведь полюбишь меня после этого? пожалуйста. хоть немного. у меня иногда появляются суицидальные мысли по поводу этого. прошу скажи да. умоляю тебя. я так тебя люблю... очень люблю... я бы умер ради тебя. я бы поджег себя ради тебя, я бы спрыгнул с крыши ради тебя, я бы вьебал своей беременной сестре по животу с вертухи ради тебя. я хочу сделать с тобой детей, растить их как совершенно нормальные люди, жить как соверешнно нормальная пара. я не знаю что мне делать и с каждым днем я чувствую себя хуже и хуже из-за чувств к тебе. меня бросили все на произвол судьбы. абсолютно все. мама, папа, бабушка, дедушка, брат, дядя, сестра, даже собака, с которой я обожал играть. мы с ней были не разлей вода. после того как мы поссорились с братом, его через пару месяцев пырнули ножом несколько людей в масках из-за моих долгов. не хочу говорить что за долги. мне очень грустно это вспоминать, хочется выпить таблетки и умереть в страшных муках, как же я себя ненавижу. мой отец избивал меня, моего брата и мою маму каждый день, и в олин прекрасный день мама зарезалась в ванной. лежала в своей огромной луже крови. она была вся изрезана. порезаны были руки, ноги, ступни, кисти, лицо, абсолютно все. кажется после этого она хотела себя поджечь, ведь рядом с ней лежал бензин и зажигалка. я просто хочу любви, тепла рук любимого человека, я не хочу быть один. пожалуйста, стань моей, умоляю тебя. не оставляй меня одного. каждый божий день я чувствую страх перед неизвестностью. пожалуйста, спаси меня из этой дыры.