#издач_от_подпищика

Над Журавиным стояла тихая беззвездная ночь. Еле слышно шумел на реке камыш, спокойствие нарушали лишь редкие всплески воды в реке, убаюкивая жителей деревенского домика и спавший в стойлах скот. Сельчане спали, отдыхая от кипевшей днем работы и готовясь к новому дню. 
- Вставай, - шепнул Саше отец. - Уже три часа утра, скоро будет светать, поднимайся. В комнате было прохладно. “Конечно, надо вставать, пока папа не вернулся и не начал стаскивать одеяло, а под ним так тепло и уютно”, подумал сквозь сон Саша и с трудом открыл глаза. Интересно, что на этот раз получится поймать. Быстро встав с кровати и стараясь не дрожать, Саша натянул садовые штаны, майку и накинул отцовский китель, в котором он всегда ходил на рыбалку. Тихо скрипнула деревянная дверь, это отец пришёл посмотреть, встал ли уже главный рыболов. Улыбнувшись, отец вышел на крыльцо, налил колодезной воды из ведра в эмалированную кружку, сделал пару глотков и закурил папиросу. Саша, еще до конца не проснувшись и ориентируясь исключительно по памяти, вышел из дома и, следуя за прыгающим рыжим огоньком и запахом крепкого табака, двинулся вслед за отцом к реке, едва различая дорогу. Через десять минут стало светлее, то ли глаза привыкли, то ли уже действительно вставало солнце. “Светает, - подумал мальчик, - нужно скорее поставить сети”. 
Река Сан была спокойной, дымка расстилалась над ней, плавно переходя в берег, пряча под собой мостки и покачивающиеся на воде лодки. Дмитрий Абрамович достал из носа лодки якоря, снасти, сети и попросил Сашу отвязать козу. Саша всегда думал, что коза - это имя, а не вид лодки, поэтому на вопрос “Пап, а почему лодку Козой назвали?” отец отвечал: “Нам дед её привёз с Каспия, он же немой был, поэтому кто знает. Мы с Лёвой думаем, что на ней коз, видно, возили”. Никаких коз на лодке, конечно, никогда не возили, но приехала она издалека - это был факт, который все понимали, но некая доля загадочности в лодке присутствовала. 
Рассекая ровную гладь реки, рыбаки поставили сети и направились к разливу, где глубина была достаточной, чтобы встать на крупную рыбу. Рыба пошла не сразу. Жмых был изведен почти весь, а клевало только у папы. “Лучше бы спал дальше, такой ведь сон снился,” - подумалось Саше. Мысли о сне прервались поклёвкой: “тук-тук, тук-тук”, это лещ клюет. Подсечка, и рыба уже на крючке. 
Пап, клюёт, возьми сачок? 
- Сейчас, подожди, я тоже тащу, давай мою сначала? 
Так активно рыбу в последние недели они ещё не таскали. Насадили червей на крючки, опустили, подтянули, поймали сачком и убрали в холщовый мешок. Увлекшись процессом, отец с сыном не заметили, как рассвело. Два мешка рыбы спустя клевать перестало, и настало пора возвращаться. Было решено проверить сети и снять их, чтобы не губить рыбу. 
- Уже лето, июнь месяц, за день рыба запутается, умрёт и испортится, жалко, - объяснил Дмитрий Абрамович, - давай искать сети. Отец достал якорь-кошку - ржавый, передававшийся в семье поколениями от одного рыбака другому, и начал вытаскивать сети одну за другой. Две сети нашли, а последнюю, третью, как-то не получалось, то ли местом ошиблись, то ли снесло течением. На реке появились другие рыбаки. Журавин просыпался, потихоньку просыпался Львов, солнце уже появлялось на горизонте, проглядывая сквозь ветви леса на противоположном берегу реки. Ударив вёслами по воде, Дмитрий Абрамович завязал разговор: 
-  Знаешь, а мы с твоим дедом всегда так сети искали, это традиция такая - с сыновьями своими на рыбалку ходить. Если доживу до внуков - сходим втроем. 
-  Обязательно, пап, спасибо. Ты помнишь деда? 
-  И да, и нет - отец остановился, чиркнул спичкой, закурил папиросу, выдохнул и продолжил грести, периодически останавливаясь, - Дед твой мне снится часто, а голоса его не помню, но вот сейчас смотрю на тебя - вылитый он. 
-  А я не помню совсем. 
-  И не должен, грустно он почил, такое забывается, а здоровым ты его и не застал. Не забивай голову лучше, второй дед-то живой, хочешь, съездим к нему летом? 
-  Стой! Кажется, зацепил! 
Кошка зацепила что-то, и Саша начал тянуть. И действительно, вот она, третья сетка, с белыми папиными поплавками. 
- Смотри! Рыбы 3 штучки, краснопёрка, и раки висят. Мама обрадуется, мы давно их не приносили! 
Рыбалка подходила к концу. Скоро начнется жара, нужно было успеть достать рыбу из сетей. “Помыть ее, почистить и засолить, пока не начался зной, а потом отцу на работу, всё нужно сделать сейчас. Чтобы одному не корячиться,” - знал Саша. 
Над рекой раздался гул, все нарастая и превращаясь в какой-то громкий звук, никогда раньше не проносившийся над селом. 
- Что это? Как будто грузовики едут колонной. Но вокруг же нет никаких машин? - удивленно спросил мальчик. Подняв голову вверх, Саша и Дмитрий Абрамович увидели что-то новое в своём зелёном краю. По небу летели два самолёта, они гнались за еще одним, издавая не то свист, не то грохот, наводя тревогу на задремавших было в других лодках рыбаков. Самолеты пролетели мимо и скрылись за кронами береговых деревьев. Саша понял, что свет на горизонте - не солнце. Солнце еще не встало. “Ведь солнце встает левее, за лесом,” - промелькнула мысль в голове мальчика. “Тогда что это? Неужели...” 
Издалека продолжал доноситься гулкий шум, непонятный, непривычный уху простого мирного человека. С оранжевыми всполохами зарево росло и приближалось, словно неестественный восход, который заменил настоящий, померкнувший в свете пламени орудий. Дмитрий Абрамович бросил сетку в лодку и схватил вторые вёсла. Обменявшись тревожными взглядами, отец с сыном начали грести домой. “Надо домой. Надо скорее к маме с сестрой,” думал Саша. “Надо домой. Включить радио” - думал отец. Началась война.