ЛЕНЬ

«У меня бывает так, что встречаюсь на свиданках, а девушки мне потом не интересны, не знаю о чем с ними говорить»

«Я после секса девушек видеть не могу. Я готов по утрам отгрызть себе руку, только бы не будить ЭТО»

«У меня есть девушка/жена и мне больше ничего не надо. Я получил, что хотел и ушёл на покой. Мне 19 лет»

«Я – студент, ТФН, у меня постоянная депрессия, и я знаю что нужно прокачивать себя, свой ВВ, ВС, БГ и прочие умные сокращения, но прямо сейчас мне нужна какая-нибудь супер-убойная открывашка, чтобы с ходу соблазнить и в течение 10 минут трахнуть 10-ку стриптизершу. Помогите плиз!»

«А кто даст волшебную таблеточку?»

На первые 2 примера советы такие. Для начала перестать мастурбировать. Да, я про дрочку. И сразу же тебе захочется всех и вся. Все они мистическим образом станут тебе интересны. Мистическим образом будут находиться темы для разговора. Непонятно как девушкам ты тоже станешь приятным и интересным.

И по поводу лени в самом соблазнении и послесексии. Я бы советовал перестать трахать страшных и пьяных телок. Я бы советовал перестать знакомиться в деревнях, на стройках, и на вокзалах. В подворотнях и в 4 часа ночи на окраине Москвы. Да и в метро чуток пореже, хотя там всё-таки бывают классные женщины (наверное машина ломается ￼ ). Тогда при знакомстве будет интересно и волнительно, а поутру не захочется выгонять их из дому.

По поводу жены/девушки – какого хрена ты тогда вообще сюда пишешь? Почему ты называешь себя пикапером? Если твоя девушка самая лучшая – женись немедленно! А если жена – то самое «твоё», почему ты смотришь на других женщин?! Почему ты ощущаешь, что тебя что-то душит? Почему секс не приносит тебе радости больше? Да потому, что ты обманываешь сам себя. Что ты мог получить из опыта к 19-и годам?!! Групповухи пробовал? А жить за счет девушек? А встречаться сразу с несколькими в открытую? А трахал девушку прямо посреди улицы? Если нет, тогда что ты получил? Опять самообман. Странные люди.

Волшебных таблеток не бывает. Бывают волшебные витамины, и как все витамины, они срабатывают не сразу. Витамины называются «адская работа над собой». Слышал за самосовершенствование? Это оно и есть. Если ты считаешь что девушка недостижимый идеал, никто не даст тебе шаблона тотального 100-% соблазнения. В первый раз ты обломаешься по-любому. Только опыт сделает тебя соблазнителем. ФАКи – это отлично, если бы ты их хотя бы читал. А после того как прочел, хорошо бы ДЕЛАТЬ. Теория от практики наглядно отличается даже в анекдотах, чего уж говорить про соблазнение женщины.

Соблазнение женщины, полностью, от знакомства до секса – это не моментальный процесс. Не за минуты. Хотя конечно, есть люди, и я их лично знаю, которые соблазняли женщин за 10 минут. Но во-первых, ты - не один из них, раз сидишь на этом форуме, а во-вторых, и они поначалу посылались пару тысяч раз. То, что ты видишь, их успешность у женщин, харизму, красоту, уверенность, MOJO – это результат нескольких месяцев (а иногда и лет) работы над собой. И когда такие люди соблазняют девушку, легко и красиво, со стороны кажется что они ничего особенного не делают. И ты если повторишь все его действия точь-в-точь, скорее всего получишь совершенно другой результат, пощечину и фразу «Отвали, козел»

Хочешь самый главный секрет соблазнителя? ПАХОТА. ОПЫТ. САМОРАЗВИТИЕ. Соблазнение начинается сначала внутри тебя самого.