#издач_история
#издач_говно

Широкие джинсы, белые носки, длинные белые носки, белая футболка, цацки и просто охуенные очки в стиле ретро-диско — именно так я выглядел в тот знаменательный день. На часах 8:00, а я уже готов. До занятий еще час, а я уже готов. А я уже готов. Мама была слегка в шоке, потому что очень уж редко я стал так готовиться к школе. ЕГЭ близко, ранг слил, а леон так и лежит в каком-то из миллионов и миллиардов мегаящиков. Немного печально, но обо всём по-порядку.

Я был совсем ещё юнец, всего семнадцать лет. Конец одиннадцатого класса, май месяц, все по парочкам, кто-то по однополым, и будто один лишь я оставался один, несмотря на мой стильный лук. Как бы не так, всегда найдется рыбка покрупнее, ой, вернее, человек, на тебя похожий. Это была девочка на год младше. Не страшная и не красивая, не стройная и не толстая, самое то, запросы минимальные, а дать сможет столько же, да и я, в конце концов, далеко не Брэд Питт или Пэйтон. 

Подошел я к ней ещё в апреле. До этого я не видел её, и, как оказалось, она перевелась в середине десятого класса из другой школы, не знаю из-за чего, она всегда обходила эту тему, да меня это как-то и не волновало. Какое кому дело, почему человек школу поменял, всякое бывает от плохого класса до переезда. Я и сам переходил из гимназии сюда после начальной школы, ну, можно сказать, не сам перевелся, а выгнали, туповат был.

Ну так вот, она то и послужила неким двигателем моего социального прогресса: первые объятия, редкие поцелуи, пошлые темы сначала в сети, потом в жизни, все как нужно. Или надо. Похуй. В общем, буквально спустя месяц, как раз в мае, я первый раз привел её домой, заранее все приготовил. Жил я на первом этаже. Сейчас это не важно, но потом вы поймете, для чего я это сказал. Гондоны, смазка, бутылочка водки и литр сока — вот всё, что надо для первого раза. Дома я один как минимум по семи вечера, на мне пиздатый шмот, у меня 7/10 девчонка, всё готово, план должен был сработать, и никак иначе.

Мы пришли сразу после школы, в четвре часа дня. Я помог ей снять джинсовку, провел за руку в свою вонючую опочивальню, которую я всё-таки убрал впервые за семнадцать лет и усадил на кровать. Все развивалось очень стремительно, опьянела она не сильно, но быстро. Решающий момент... клапан давит. Просто пиздец как срать захотелось, это просто нечто, никогда так срать не хотел, как в тот день. Я извинился, сказал, что хочу умыться и просто прекрасно потрахаться, и побежал в ванную. Белый трон. Взрыв. Как минимум двадцать пять мегатонн. Весь туалет был окутан жуткой коричневой субстанцией. Я взял её на палец, попробовал на вкус. "Хмм... Видимо говно..." — подумал я. Так и оказалось. 

Я вытер сраку, открыл дверь туалета и увидел на полу записку: "Я выпрыгнула в окно, догоняй ;)"

Честно, меня очень даже возбудили эти игры, но я понимал, что времени не так много. Я тоже прыгнул в окно, увидел там свою десятиклассницу и побежал за ней. Она будто готовилась к этому моменту, тренировалась, потому что догнать её даже в своем родном районе я не мог. Бегали мы так часа два. За все это время телефон оповестил лишь об одном уведомлении, и мне уже хотелось узнать "что же там". Тут десятиклашка развернулась, и с криками: "Проклятый педофил!" захуярила мне по башке кирпичом.

Проснулся я уже затемно, и начал понимать, что была она не в десятом классе, а в седьмом, и напилась она, видать, до белочки. А может и я. Вокруг темно, жаль, что из города звезд почти не видно. Хотел бы я тогда оказаться в поле. Я нащупал в кармане телефон и полуослепшими глазами взглянул на экран:

Одно уведомление — сообщение от абонента "Мама<3":
"У меня на столе насрано. Ты?"