Весной 1986 года, я служил в армии. Мои гланды, почти постоянно были воспалены, и я часто обращался в санчасть. Лечение было мгновенным, мне смазывали гланды чем-то невкусным, и я шёл служить дальше. Боль утихала, потом появлялась снова. Видимо капитану надоело переводить на меня лекарство, и он решил, отправил меня в госпиталь, на операцию. Операция предстояла несложная, и капитан планировал моё возвращение в часть через две недели.

Госпиталь находился в родном городе капитана, и он решил лично меня туда отвезти. Наша часть находилась в лесу, и добраться напрямую до госпиталя без пересадок, было невозможно. Маршрутов было два: часть – областной город нашего гарнизона – госпиталь; и второй: часть – узловая станция – госпиталь. Второй маршрут проходил через мой город. И при желании, он мог стать узлом пересадки, с неизбежным ожиданием нужного поезда, и возможностью для меня навестить дом на три - четыре часа. Всё зависело от капитана.

Капитан был рыжим, и не был идеалистом. Готовя сопроводительные документы, он обратил внимание на место, откуда я призывался, вызвал меня к себе, и спросил:

- Ты в курсе, что мы поедем в Куйбышев?

- Так точно.

- И будем проезжать твою Сызрань. А можем и пересадку в Сызрани организовать. Ты как?

- Никак. Толку смотреть на город через окно вокзала? Только душу травить. А пересадка займёт час. На Куйбышев полно поездов и электричек ходит.

- Но мы можем приехать в Сызрань, а в Куйбышев поехать на следующий день, - многозначительно сказал капитан, и пристально посмотрел на меня.

- Тогда другое дело! – обрадовался я.

- Ясен пень, но мне нужен стимул. Эти сутки, я бы мог провести и в Куйбышеве, родном городе. Навестил бы родителей, друзей, пивка попил, на рыбалку бы съездил.

- Это правильно.

- Хватит тупить! Ты мне сможешь досуг организовать?

- Смотря какой.

- Бабу отзывчивую. Тебя ведь из института призвали?

- Так точно.

- Ну и давай студентку с пятого курса.

- Я не могу гарантировать. На это время нужно.

- Беда с тобой! Ладно, поедем без пересадки в Сызрани.

Когда мы проезжали Сызрань, поезд остановился напротив моего дома. Мимо нашего окна проходили железнодорожники в оранжевых жилетах, что – то высматривая в рельсах. А я пытался рассмотреть сквозь лесопосадку крышу своего дома. Капитан не выдержал, и сказал:

- Чего сидишь? Вещмешок в зубы и бегом до дому.

- А как же Вы?

- В Куйбышеве себе бабу найду. Встречаемся завтра утром на площадке где конечная электрички. Я там буду в десять часов.

- Спасибо, товарищ капитан!

- На здоровье, а я люблю коньяк «Белый Аист». Уловил?

- Так точно!

- Бегом - марш!

Мамы дома не оказалось. Я зашёл к соседке, у которой обычно хранился наш запасной ключ, и узнал, что мама уехала в командировку. Я переоделся и пошёл в магазин за коньяком. Цена меня расстроила: пятнадцать рублей восемьдесят копеек. А мой капитал составлял всего три рубля. Я стоял около магазина, и пытался найти ответ на классический вопрос: где взять деньги на коньяк?

От раздумий меня отвлёк женский голос:

- Артур, это ты?

- Так точно, ответил я, повернулся, и увидел Ленку, которая жила в соседнем подъезде.

- Как ты похорошел! Прямо Бельмондо! Всё, дембельнулся?

- Нет. Ленка, мне двадцать рублей взаймы надо.

- А ты что, сбежал?

- Нет, на побывку. Завтра утром уеду. Деньги дашь?

- Подожди, посмотрю, сколько у меня в кошельке.

- Давай, не жадничай, защитнику Родины!

- Да, хитренький! Я тебе сейчас дам, а тебя убьют. Кто мне вернёт?

- Кто меня убьёт? Я в лесу служу. У нас, пули не летают.

- На, восемнадцать рублей, а трёшку себе оставлю. Мне сегодня в ночь, а утром с девками в баню пойдём.

- Спасибо! Я матери напишу, и она тебе отдаст.

- Нет уж, сам взял, сам и отдавай.

- Но это только в декабре следующего года, как из армии вернусь.

- Я терпеливая. Пока!

Время пролетело быстро. Я съездил в институт, посмотрел на свою группу. Долго искал свою девушку, которая мне сообщила, что встретила другого. Вечером посидел во дворе с приятелями. И за полночь лёг спать, поставил стрелку будильника на пять утра, чтобы успеть на первую электричку до Куйбышева.

Конспекты можно будет писать до самого дембеля, который приключится двадцать восьмого сентября следующего года, сразу, после выхода приказа министра обороны. Я попросил время «на подумать до утра».

Но утром, сразу после завтрака, в отделении я столкнулся со своим капитаном:

- Ты чего, корнями тут пророс? Почему никто не позвонил в часть? Ты просил позвонить?

- Никак нет, неделя после операции ещё не прошла.

- А почему? Противопоказания?

- Не могу знать.

- Вещи в зубы, бегом в камеру хранения, получай парадку, и жди меня на лавочке, около входа!

Из здания, капитан вышел сердитым. Подойдя ко мне, он спросил:

- Чем ты тут хирургу понравился? Стоит за тебя горой.

- Конспекты ему написал.

- Понятно! И тебе, наверняка предложили написать и за других врачей?

- Так точно.

- Ясно. Приказать не могу, и забрать тебя не могу, без разрешения начальника госпиталя. Они хотят прикомандировать тебя к госпиталю. Сам решай. Служба тут не пыльная, медсестёр полно, и до дома три часа езды. Только в нашей части интересней. А я бы тебе долг простил.

- А какой Ваш интерес?

- Зампотех имеет на тебя какие – то виды. Ему автоэлектрик нужен. Уже решён вопрос о твоём переводе. Будешь в проводах копаться, и никаких тебе тревог. А я подал рапорт, хочу в Афгане служить. Выслуга, чеки и прочие радости. Если не привезу тебя – мой косяк. Могут не подписать. А твой долг, мне зампотех вернёт.

Не знаю почему, но я согласился вернуться в часть. И никогда об этом не пожалел. А после увольнения в запас, мне выдали в финчасти восемнадцать рублей, наверно мой заработок за два года службы, которые я вернул Ленке, когда приехал домой…

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus