#pstch

Жаркое и рагу из кошатины 
Мясо кота или кошки довольно калорийно, содержание белка в нем выше, чем в баранине, говядине, свинине и телятине, однако холестерина в этом мясе меньше, чем практически в любом другом продукте животного происхождения. И жира тоже меньше, а усваивается этот жир лучше. 
Кошатина легко пережевывается, практически никогда не бывает жесткой, необыкновенно легко усваивается, поэтому очень полезна людям с лишним весом. Научно доказано, что она хороша и при гипертонии, и при аллергии, и при анемии, и при всех гастроэнтерологических заболеваниях. 
Кота перед приготовлением рекомендуется минимум несколько часов вымачивать в воде с уксусом (чайная ложка на литр) или в молоке – для особой нежности. Если этого не сделать, мясо может оказаться жестким и иметь неприятный запах. 
Блюда из кошек входят во многие национальные кухни мира, чаще всего народов - Средиземноморья и прилегающих территорий. Есть кот по-мальтийски – с томатами и красным вином; по-сицилийски – с орешками пинии, белым вином и лимоном; по-лигурийски – с яблоками, виноградом, красным вином и малиновым джемом; по-французски – с оливками и чесноком.. . 
Кошек варят, обжаривают, тушат, готовят из них и рагу, поджарку, гуляш, жаркое и котлеты. Рагу и жаркое из кошек также очень разнообразны: кошку тушат и в вине, и в пиве, и в коньяке, с оливками и луком, курагой и сливами, яблоками и помидорами, с розмарином и можжевельником.. . 
Соус для тушеного кота может быть какой угодно: и овощной, и винный, и лимонный, и горчичный, и сметанный, и ореховый.