Есть курильщики, а есть пидоры. Курить вредно и всё такое, но курить так, как делает вторая категория - это ещё мерзко и убого, да и вообще удел конченного быдла. Да-да, прямо вот натурального конченного быдла, которое своими манерами вызывает пренебрежение и презрение.

 Ну вот те же самые плевки. Дохуя курильщиков харкают на улице. Что-то там смола скапливается, что-то там прочистить надо... но так ало, придурок, ты сам куришь, ты сам себе в рот эту смолу пихаешь, ты сам в этом виноват. Из-за твоей тяжёлой жизни, или какого там очередного оправдания, я должен страдать? А не пойти бы тебе нахуй? Держи это в себе и страдай, ублюдок, страдай, глотай, мне вообще как-то поебать на это, ведь ты сам виноват.

 Куришь на остановке или в любом другом месте - тоже уёбок. Не заставляй меня вдыхать твои выделения и не способствуй тому, чтобы моя одежда пропахла куревом. По крайней мере, если я этого не просил. Но даже если человек отошёл куда-то, то вероятность того, что он уёбок, всё ещё остаётся, потому что что? Потому что когда приходит сраный автобус и какое-то натуральное обрыганное существо прямо при тебе делает последнюю затяжку и вместе с тобой заходит в салон, тебе уже всё равно, по большому счёту, рядом он стоял или нет, потому что ты всю поездку будешь вдыхать чудесный аромат свежего бомжатского перегара.
 И знаете, что тут отличает просто курильщика от ублюдка? То, что есть люди, которые, во-первых, отходят, во-вторых, если приезжает автобус, а они только что покурили или докуривают, то они пропускают и ждут следующий. Вот таким ребятам моё уважение. Конечно, запах тоже лёгкий потом есть (но может и не быть), но это далеко не тот уровень.

 Как ещё можно определить уебана? Ну, если у человека каждая вторая фотография в каком-нибудь инстаграме с сигареткой, то он, вполне вероятно, тоже какой-то придурок. Хотя бы из-за того, что пытается выделиться вредной привычкой и как-то за счёт неё выехать. 

Отдельная категория прямо вот настоящих мразей - это люди, которые просто не соблюдают меры предосторожности от возгорания. Стряхивают пепел с балкона, кидают бычки хуй куда знает, курят в неприспособленных для этого местах... мало того, что портят всё вокруг, так ещё несут реальную опасность окружающим людям. Да-да-да, вероятность возгорания одна на миллион... но миллионы, если не десятки миллионов людей в РФ каждый день курят, причём по несколько раз. То-то и выходит.

Не будьте говном и порицайте говно.

#паста@b.deus
#чтиво@b.deus