Привет, анон! Как и было обещано, я запилю тебе пасту про тян-геймерш. Хотелось бы услышать и твоё мнение. 
 
Приступим. 
Лично для себя я выделил два больших класса девушек, которые играют в игры, один из которых делится на несколько маленьких подклассов. 
Сначала рассмотрим первый класс. 
Большинство девушек, которые играют в игры, делают это для получения какого-либо профита, будь то - внимание кунов, бабки, популярность и т.д. Девушки-стримерши попадают в эту категорию. Взять, к примеру, стримершу-Карину (мерзопакостную матершинницу с ебалом старой бабки). Она клала хуй на всех своих подписчиков, ( в основном это прыщавые 13-17летние школьники) которые ведутся на вызывающее поведение и на то, что ТЯН ИГРАЕТ В ИГРЫ. От этих школьников Карине нужны только деньги. Насколько я знаю, она живёт и учится где-то в Милане или Венеции, поэтому, если ты, донатя ей очередной косарь, думаешь, что когда-нибудь она скажет: "эй, %юзернейм%, я вижу ты кидаешь мне кучу бабок, мне хотелось бы с тобой встретится, пошли в кино?", то можешь закатать губу. От тебя ей нужны только бабки. Так как она живёт в, допустим, Венеции, то по вечерам в её канал заплывает какой-нибудь местный гондольер по имени Хулио. 
 
Другая категория тян-стримерш, это камхоры (понятие очень широкое и многие о нём слышали, но поясню для тех, кто не знает). Такие тян играют только ради популярности/внимания кунов. Она никогда не "опустится с небес" до тебя и не пригласит тебя поиграть/погулять вместе с ней (точнее, поиграть ты сможешь, так как некоторые тян такое практикуют - чем больше донатишь, тем больше у тебя шанс сыграть с ней одну партию в доту или кс, но не более). Ей нравится, когда её обсуждают, когда её хотят. Ей нравится это чувство, что она недоступная богиня и всем приходится только кидать ей бабки и восхищаться ею. Она будет до последнего уверена, что она самая желанная и что она та самая "ламповая тян". Если она не стримит, а играет одна в какую-нибудь игру, которая является раковальней для школьников, она обязательно врубит микрофон и будет пиздеть в него без умолку, лишь бы привлечь к себе внимание. И я, анон, не раз становился тому свидетелем. Более того, некоторые школьники настолько изголодались по девчатинке, что готовы отдавать ей свои ножи за 10к, лишь бы она добавила их в друзья и поиграла с ними ещё чуть-чуть (точнее, они надеются, что играть она с ними будет до конца жизни и никогда не пошлёт их нахуй, однако они глубоко заблуждаются) 
 
Второй класс девушек-игроков, это тян, которые действительно любят играть и играют ради игрового процесса, сюжета и всего, что делает игры шедеврами и за что мы их так любим. В мир игр её мог ввести батя/брат/друг ещё в глубоком детстве, играя с ней в разные приставочки. Сейчас она увлеклась уже чем-то посерьёзнее и играет в большие игры типа Ведьмака, Дарк Соулс и т.п. (Особо упоротые играют в рогалики и старые-старые игры, как раз такие, анон, которые я люблю. Например, Герои Меча и Магии 3 или Baldur's gate. Однако, таких тян можно пересчитать по пальцам). Если ты встретишь такую тян в любой игре с мультиплеером, будь готов, что ты до конца игры, а то и вовсе не узнаешь, что с тобой играла тян. Она знает, что девушки в играх всегда привлекают к себе внимание, однако она играет не ради этого, ей нравится процесс игры, поэтому она отключит микрофон, зайдёт под нейтральным именем и будет вести себя очень незаметно. К великому сожалению, такие тян, в большинстве своём, обделены как внешность, так и харизмой. Так что, если ты встретишь ядрёную тян-геймершу, не рассчитывай на тёплые, ламповые игровые сессии, которые затем перетекают в не менее ламповую половую еблю под пледиком. Такая тян будет некрасива, неухожена, с ней не о чем будет поговорить, кроме как об играх (и, чаще всего, вкус у неё очень узкий и специфичный - Sims 2,3 и прочая подобная хуета, в которую играют преимущественно тян). Бывают очень редкие исключения, но в таких исключениях одно качество даётся в жертву другому. Она либо красива, но абсолютно нехаризматична и не располагает к себе, либо она чудовище, но с ней приятно поговорить, поэтому ты не захочешь, чтобы она включала вебку или кидала тебе свои фоточки вк. Мне искренне жаль стрёмных тян и я не в коем случае не пытаюсь их как-то высмеять или что-то подобное, я просто констатирую факт.