Очередной политсрач.
Знаю, всем здесь это надоело, но надеюсь, админка даст добро.
Про Адекватных правых.
И сразу же замечу, что речь пойдет только про адекватных правых 21-го века. НЕ про анкапов, монархистов, нацболов, экотеррористов, теократов, акселерационистов, идентаристов и прочей шизе. Там своя атмосфера. Так же речь не идет о тех людях, которые в умственном развитии не перешли порог 7 класса средней школы. А теперь по пунктам:
1) Черепомерение. Левые ( особенно в этом паблике) любят тыкать в черепомерие, Ламброзо и Iq тесты, как в форму нацизма. И да, это аморально и противоестественно. Но как то вот так получилось в мире, что есть люди умные, и не очень. Даже не так: все люди разные, с этим, надеюсь, никто спорить не будет? Вы не найдете двух полностью идентичных людей, и их невозможно вырастить в лабораторных условиях принципиально. И так как все люди разные, то когда мы берем один признак для сравнения, допустим, умение решать пространственные задачки, то получаем разные ответы. И вот совпало, что это умение коррелирует с успехом человека в социуме. Пока точно никто не знает почему, но реальность такова.
2) Черепомерие Рас. Так уж получилось, что 21-й век - это век европейцев. Непонятно, почему это произошло. Почему в Африке не возникло Ваканды ( конечно, до колонизации), или почему Китай не стал центром силы. Получилось так, что майя не придумали электричество, а арабы не додумались до ДВС. И внезапно, это коррелирует с умением решать те же пространственные задачки. Просто реальность так устроена, непонятно почему. Но неплохо было бы это выяснить, да? 
3) Национализм и этнизм. Так уж вышло, что любой этнос стремится к расширению, ( не берем палкоежей и неодекватов) и появляются такие сущьности, как моноэтнические государста. Почему? Никто не знает. Но эмпирически этносы воюют между собой. А когда они собираются в нации, с единой культурой, они воюют против других наций. И чаще всего не завоёвывают территории с местными жителями, и просто уходят, а забирают плюшки в метрополию, либо посыпают землю солью. Так что в одностороннем порядке заключать мир, и разоружаться на этом фронте - так себе идея. Конечно, мир мог измениться, и сейчас все могут жить дружно, но это еще нужно проверить. Ну и очевидно, что при любом конфликте мне выгоднее быть за своих.
4) Религия. Да, лично я - правый атеист, и я поддерживаю православие. Почему? Вот просто так вышло, возможно случайно, что большинство развитых индустриальных стран - христианские. Ну и многим кажется, что религия имеет большой вес в жизни общества, а культура сама по себе и общественные институты влияют на его успешность. Если бы все, что мы знаем сейчас, не указывало бы на это, я бы не поддерживал религию. Как и большинство адекватных правых. Но, если бы астрология действительно предсказывало будущее, люди бы не занимались астрономией.
5) Многополярность, многонациолизм и тд. Здесь просто: никто вам не говорил, что европейская модель общества - единственноверная. Никто не говорил, что демократия - абсолютное добро для всех. Так же как коммунизм, фашизм, монархия и пр и пр. И для того, чтобы выяснить, какая стратегия лучше, нужно больше чем две страны, и больше, чем две нации. В конце концов, так работает конкуренция.
6) Экономика и неравенство. Во-первых, лично я не вижу проблем в неравенстве, если у большенства людей есть еда, блага, и вообще все нормально. Так же, так уж вышло, что неравенство, и элитаризм власти был и есть всегда, а охлократические системы быстро рушились. А на счет ужасного капитализма: Это лучшая форма распределения ресурсов, какая у нас есть сейчас. Если господа коммунисты построят утопию на мадагаскаре, я вас уверяю, никто против не будет. Более того, тогда мадагаскар просто вытеснит все остальные гос формирования, и наступит рай на земле, но пока этого не случилось, не ломайте.
7) Политика. Я уже об этом сказал, но просто так исторически сложилось, что у нас везде элитаризм разных форм. США? А вы можете не будучи медийным лицом без лобби капиталла стать президентом? СССР? А сколько генсеков умерло после снятия с должности? Да, монархии и аристократии качественно отличаются только тем, что там другой вид конкуренции за власть. Вместо электоральной - дворцовые интриги. Ну и многие развитые страны - монархии де юре.
8) Сверхпроеткы по комплементации человечества: Каждый год, какой-то очередной уберменш изобретает новый сверхпроект по превращению земли в рай. И практически все из них, когда реолизовываются, либо терпят крах, либо трансформируются в знакомые нам исторически формации. Так что дорогие коммунисты, анпримы, соцдемы, и прочие прекрасные люди, у меня просьба от лица большенства адекватных правых: Хватит лезть со своим видением миропорядка в мою жизнь и на мою территорию. Нам и так неплохо живется. Не идеально, конечно, но всяко лучше чем расстрелы по квотам. Спасибо!