#pstch

1. Чтобы не возникало слухов когда я стану популярным, я расскажу сразу, в третьем классе я обосрался. Дело было так. Я сидел кажется на русском языке, любовался отличной задницей преподавательницы, как вдруг вся ярость преисподней обрушилась на мой сфинктер. Показывать что я чувствую себя не очень я не стал, а просто максимально сильно вдавил очко в стул, и сжал анус вложив в это сжатие всю свою чакру . Мое лицо быстро окрасилось в малиновый цвет, а ноги затряслись. Я уже представлял какой позор меня будет ожидать через пару тройку минут. Мой сосед по парте, (Максим) шёпотом спросил :-Паша, с тобой всё нормально??Я вальяжно, стараясь не подавать виду, сказал ему :-Бля макс просто срать чтот припёрло. Мы завелись в гомерическом хохоте. Каждый смешок для меня был словно удар сотней плетей по сфинктеру, но я продолжал смеяться, чтобы Максим не понял как мне плохо. 
Я перестал смеяться в тот момент когда кусок говна размером с финик, вылетел из ануса под напором очередного смешка. Чуть поерзав на стуле я осознал что я не только обосрался, но и вся моя жопа теперь в моем же говне. Через секунду мне в нос ударил сильный запах дерьма. Я мельком взглянул на Максима, и понял что он тоже это почувствовал. В эту же секунду Максим поднял руку и громко, буквально на весь класс произнес : Мария Петровна Паша хочет какать. Кто-то из детей с задних парт подал негромкий смешок. Мария Петровна протянула мне пару салфеток, и напомнила географическое место расположения туалета. Я выхватил салфетки из ее руки, и пулей вылетел из кабинета. Пока я бежал по коридору я совсем потерял власть над своим очком. Говно сыпалось из меня словно из рога изобилия. Не успев добежать до туалета, я выронил из руки салфетку, и пока поднимал ее шматок говна неспешно скатился по ноге, и выпал из штанины, но тогда мне было всё ровно, так как своими усилиями мне удалось сохранить большую часть говна в себе. Я забежал в туалет, навис орлом над дыркой в полу, и словно выстрелом из дробовика окропил весь пол. Невероятное облегчение, благодать, чудо, восторг, посетили меня в ту секунду. 
Но когда я встал меня будто кувалдой выбило из эйфории. Я осознал что все мои ботинки, пол, и даже кусочек стены полностью измазаны фекалиями. Сердце забилось в груди, у меня помутнело в глазах. И тут я вспомнил о салфетках, я славил господа нашего Иисуса Христа, за то что он послал мне эти две бумажки спасения. Я взял одну из них и уверенно принялся драить ботинки. После чего взял вторую и вытер большую часть пола. Мое самолюбие зашкаливало. Пол чист, ботинки чистые. Но что мне не давало покоя?! Неужели?? Я понял что у меня совершенно не осталось салфеток чтобы вытереть анус. В такой безвыходной ситуации я принял единственно верное решение. Я решил вытереть рукой, а затем руку помыть. Времени до перемены оставалось всего ничего. Были необходимы серьезные решения. Я уверено запустил 3 пальца между ягодиц. Вытерев большую часть я подставил пальцы под кран и принялся крутить барашек. Но что это? Вода не течет! Какая ирония.Кажется это конец.Видимо я проиграл.До звонка 2 минуты, а я стою тут с говном на пальцах и грязной жопой. Слезы поланитом брызнули у меня из глаз. Нет. Сказал я себе! Я что лох?! Я принялся вытирать экскременты о стены, пол, потолок, .Через минуту я был совершенно чист, чего нельзя было сказать о туалете. Неприятный запах от пальцев можно было спрятать, убрав руку в карман. Какой же я гений, я захохотал как злодей!
 
2. И так, время на исходе. Чтобы не вызывать подозрений, было решено в темпе дойти до класса. Высоко подняв голову я мыслил о высоком, о том что я слишком умен для этой школы, о том что мне определенно следует пойти учиться в гарвард и.т.д. Остановившись возле небольшого куска говна уютно расположившегося в коридоре я секунду подумал стоит ли его прятать, и решил не трогать его, ибо это слишком низко для моего интеллекта. Подойдя к двери в класс я ловким движением положил 
свою правую руку в карман, а левой толкнул дверь. Ступив в класс я 
окинул взором своих одноклассников, этих жалких невежд, и понял глядя на их лишенные ума физиономии что никто из них 
не сможет даже вообразить что было на самом деле. Преподавательница так же ничего не подозревала, она молча писала на доске домашнее задание. Пройдя пару шагов я сел за парту не доставая рук из карманов. И не успел я коснуться стула как вдруг прозвенел звонок. Самый юркий парнишка в нашем классе (Дима) Выбежал в коридор, и через несколько секунд забежал обратно держась за нос.В классе застыла немая пауза. Все с интересом смотрели на Димку, в ожидании комментариев. Он молча взглянул на меня.Вот оно! Азарт! Кто же попадется под раздачу? Наверняка это Андрей из соседнего класса, или Маша которая ест свои сопли. 
Однако он молчал, секунды ожидания казались вечностью. Макс поинтересовался мол :- чего замер? Что там такое? И тут Дима набрал воздуха в грудь. Мои глаза расширились, а рот чуть приоткрылся от любопытства. Димка расхохотался и громко произнес : Паша, сука ты что наделал? На весь коридор шмонит. Треск... Провал... Я ощутил себя шпионом которого раскрыли прямо в тылу врага. Одноклассники ринулись в коридор чуть было не сбив Диму с ног и девушка которая мне нравилась, была среди них. Я схватил ее за рукав, и чуть ли не плача произнес : - Это не я!!! Она посмотрела на мою руку, на которой осталось немного дерьма и брезгливо откинула ее в сторону. Тем временем в коридоре уже слышались насмешки. "Вот Паша обосранец! А я почему-то думала что он крутой! Пиздец он лох!!!". Эти фразы одна за другой въедались в мое и без того раздавленное самолюбие. Я лег на парту и тихо заплакал в ожидании что кто-то придет и поймет. Но в классе никого не было. Дверь скрипнула и в класс зашла уборщица. Она медленно подошла ко мне. Я не стал поднимать голову, а лишь еще жалобнее заскулил. Как вдруг она мерзким хриплым от сигарет голосом произнесла :
 - Ты насрал в коридоре?! Пиздуй убирай! Я твое говно убирать не буду!
 Я сквозь слезы послал ее на хуй. Чтобы это ничтожество поняло что мне и без него в жизни проблем хватает. Она цокнуло языком, подошла ко мне сбоку и схватив за пиджак и буквально вытянуло меня из-за парты. - Васильевна! Я не знаю что с ним делать уже! Я встал ,схватил портфель и убежал домой. По пути перебирая в голове варианты убийства этой мерзкой суки. Добежав домой я долгое время отмокал в ванной от всего этого. Пока мылся пришла мать с работы. Выйдя из ванной я обнаружил что мать чем то недовольна. Я как примерный сын поинтересовался чем же она недовольна. Мама же подняла на меня взгляд и спросила : 
- Паша, тебе сколько лет? 
- Девять. Гордо ответил я. 
- А какого хуя тогда Паша, ты обосрался сегодня в школе!? Я слегка покраснел и опустив взгляд сказал :
- Просто. 
- Что просто блять? Ты совсем мудак ? Собирайся мы идем чистить твое дерьмо! 
Через какое то время мы в теплом семейном кругу драили школьный толчок. 
Тут может быть только одна мораль. И вы наверняка ее уже уяснили.